Guten Tag

Was hat der Krieg in der Ukraine mit dem globalen Kampf gegen die Klimakrise zu
tun? Republik-Autor Elia Blülle hat vor kurzem davor gewarnt
{{frontend_base_url}}/2022/03/25/putin-klimakrise , dass die steigenden
Energiepreise gefährliche ökonomische und politische Effekte haben könnten. Ein
Verleger entgegnete, dass ebendieser Preisdruck die Energiewende auch befördern
könnte.

Im Republik-Dialog diskutieren Autorinnen und Leser über die Inhalte unserer
Beiträge. Und wir sind davon überzeugt, dass dieser Austausch unseren
Journalismus vielstimmiger und besser macht. Also: Reden Sie mit! Zu jedem Text
in der Republik gibt es diesen Dialog, mitmachen können Sie via Klick auf das
“Beiträge”-Icon unter Titel und Autorenzeile.

Hier gelangen Sie zu einer Übersicht der neusten Beiträgen und laufenden
Debatten {{link_dialog}} .

Ihnen liegen online geführte Diskussionen nicht? Dann treffen Sie die Crew
persönlich: Am 23. April sind wir im Zürcher Theater Gessnerallee
{{frontend_base_url}}/gessnerallee . Der Tag ist dem Journalismus gewidmet,
neben Podien und Gesprächen gibt es in Meet & Greets mit der Redaktion oder an
der Bar Raum für direkten Austausch mit Ihnen. Wir erwarten ausserdem eine Reihe
hochkarätiger Gäste, zum Beispiel die Philosophin und ehemalige Kriegsreporterin
Carolin Emcke oder die ukrainische Desinformationsforscherin Anastasiia Grynko.
Hier entlang zum Programm im Überblick: www.republik.ch/gessnerallee
{{frontend_base_url}}/gessnerallee - wir freuen uns auf Sie!

Wir sind gespannt auf Ihre Meinung, Ihre Perspektiven und Erfahrungen.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch