Guten Tag

Das Klimalabor ist unterwegs mit einem klaren Ziel: Journalismus, der uns in der
Klimakrise wirklich weiterbringt. Der in seiner Dringlichkeit und Ambition der
Klimakrise gerecht wird. Der aufklärt, begeistert und nützlich ist.

Sie und über 5000 andere Menschen unterstützen uns dabei — mit Ihrem Interesse,
Ihren Ideen, Ihrer Expertise. Dafür sind wir sehr dankbar.

Wir müssen aber auch ehrlich sein: Ohne nachhaltige Finanzierung geht es nicht.
Wenn wir den Journalismus zur Klimakrise bei der Republik stärken wollen, dann
brauchen wir zusätzliche Menschen, die mit einer Mitgliedschaft an Bord kommen.

Was Sie dafür bekommen:

 * Unser Versprechen, dass wir im Klimalabor weiter mit voller Energie daran
   arbeiten, Journalismus für die Klimakrise neu zu denken.
 * Weiterhin vollen Zugriff auf das komplette Angebot der Republik. Ein
   digitales Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur, in dem
   die Klimakrise eine immer wichtigere Rolle einnimmt. (Sie hatten bis jetzt
   einen Probezugriff als Dankeschön für Ihre Anmeldung zum Klimalabor.)
 * Die Republik ist werbefrei und wird von ihren Leserinnen und Lesern
   finanziert. Ihre Investition in Klimajournalismus ist eine Investition in
   unabhängigen Qualitätsjournalismus.

Zur Erinnerung ein paar Highlights der vergangenen Wochen aus der Republik: Die
grosse Serie «Do not feed the Google»
{{frontend_base_url}}/2023/01/14/serie-do-not-feed-the-google , Rebecca Solnits
Essay «Wir haben kein Recht, vor der Klima­krise zu kapitulieren»
{{frontend_base_url}}/2023/01/16/wir-haben-kein-recht-vor-der-klimakrise-zu-kapitulieren
, das Treffen mit dem ukrainischen Schriftsteller­ehepaar Iryna Tsilyk und Artem
Tschech: «Es ist unsere Aufgabe, voll und ganz zu leben»
{{frontend_base_url}}/2023/01/21/iryna-tsilyk-und-artem-tschech-es-ist-unsere-aufgabe-voll-und-ganz-zu-leben
, die Bildkolumne Panamericana: «Leben im Rhythmus der Extreme»
{{frontend_base_url}}/2023/01/31/panamericana-leben-im-rhythmus-der-extreme .

Es kommt auf jede einzelne Person an. Deshalb würden wir uns sehr freuen, Sie
als Teil unserer Verlagsetage und Mitglied der Republik-Community willkommen zu
heissen.

Sie haben hierfür verschiedene Möglichkeiten:

 1. Die Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} für CHF 240.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie unabhängigen und werbefreien
    Qualitätsjournalismus und sind Teil der Republik-Community. Gleichzeitig
    sind Sie Mitglied der Project R Genossenschaft – und damit Mitbesitzerin der
    Republik.

 2. Das Monatsabonnement {{link_offer_monthly_abo}} für CHF 22.–/Monat
    
    Mit diesem Abo erhalten Sie Zugang zum Magazin und zum Dialog – ohne dass
    Sie Teil unserer Genossenschaft werden. Das Abonnement verlängert sich
    automatisch, kann aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

 3. Die Gönnermitgliedschaft {{link_offer_benefactor}} ab CHF 1000.–/Jahr
    
    Mit der Gönnermitgliedschaft erhalten Sie Zugang zum vollständigen
    Republik-Angebot, ein Extra-Dankeschön und die Gewissheit, einen sehr
    wichtigen Beitrag zur Erhaltung einer freien, demokratischen Öffentlichkeit
    geleistet zu haben – denn Ihre Grosszügigkeit ermöglicht es, die Republik
    auch Personen zugänglich zu machen, die sich eine volle Mitgliedschaft nicht
    leisten könnten. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community und Mitglied der
    Project R Genossenschaft.

 4. Die Ausbildungsmitgliedschaft {{link_offer_reduced_ausbildung}} für CHF
    140.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle Auszubildenden und Studierenden
    Zugang zum vollständigen Republik-Angebot inklusive
    Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem vergünstigten Preis.

 5. Sie unterstützen uns weiterhin durch Ihre Mitwirkung im Klimalabor ohne
    Mitgliedschaft bei der Republik. Sie haben weiterhin Zugriff auf alles, was
    im Klimalabor läuft, nicht aber auf das Magazin der Republik.

Sind Sie dabei?

Bei Fragen helfen wir Ihnen unter klimalabor@republik.ch gerne weiter.

Herzlich
Ihre Klimalabor-Crew: David Bauer, Elia Blülle, Theresa Leisgang


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch