Guten Tag

Was hat der Krieg in der Ukraine mit dem globalen Kampf gegen die Klimakrise zu
tun? Republik-Autor Elia Blülle hat vor kurzem davor gewarnt
{{frontend_base_url}}/2022/03/25/putin-klimakrise , dass die steigenden
Energiepreise gefährliche ökonomische und politische Effekte haben könnten. Ein
Verleger entgegnete, dass ebendieser Preisdruck die Energiewende vielleicht auch
befördert
{{frontend_base_url}}/dialog?t=article&id=6d27480c-2ac7-4e75-a4a6-6776f9c81d6d&focus=810e3bf1-6f64-489a-a00c-c53fa5437b23
.

Im Republik-Dialog diskutieren unsere Autorinnen mit unseren Lesern. Die
Publikation eines Beitrags ist nicht das Ende der Geschichte, sondern der Anfang
des Dialogs. Und wir sind davon überzeugt, dass dieser Austausch unseren
Journalismus vielstimmiger und besser macht. Also: Reden Sie mit! Zu jedem Text
in der Republik gibt es diesen Dialog. Mitmachen können Sie via Klick auf das
«Beiträge»-Icon unter dem Titel und der Autorenzeile oder am Artikelende.

Hier gelangen Sie zu einer Übersicht der neusten Beiträgen und laufenden
Debatten {{link_dialog}} .

Ihnen liegen online geführte Diskussionen nicht? Dann treffen Sie die Crew
persönlich: Am 23. April zieht unsere Redaktion für einen Tag ins Zürcher
Theater Gessnerallee {{frontend_base_url}}/gessnerallee und lädt dort zu
Austausch und Debatte. Wir bringen den Journalismus live auf die Bühne,
ermöglichen Ihnen aber auch einen Blick hinter die Kulissen und heissen alle
Interessierten von Mittag bis Mitternacht willkommen. Die Veranstaltung ist
kostenlos; thematisch steht der Krieg zwischen Russland und der Ukraine im
Zentrum.

Einladung zum persönlichen Austausch

Neben Podien und Gesprächen gibt es in «Meet and Greets» mit der Redaktion Raum
für direkten Austausch. Eines davon ist exklusiv für Sie als aktuell
Probelesende: Um 14 Uhr laden Sie Chefredaktor Oliver Fuchs, Mitgründer und
Reporter Constantin Seibt und Sharon Funke vom Tech-Team gerne auf einen Kaffee
(oder ein anderes Getränk) in der Theaterlobby ein. Sie freuen sich auf Fragen,
Kritik und Anregungen von Ihnen.

Wir erwarten ausserdem eine Reihe hochkarätiger Gäste, zum Beispiel die
Philosophin und ehemalige Kriegsreporterin Carolin Emcke, mit der wir live einen
Podcast aufnehmen. Oder die ukrainische Desinformationsforscherin Anastasiia
Grynko, mit der wir über die Bedrohung durch Desinformation im aktuellen Krieg
sprechen. Den Tag schliessen wir ab mit einem Konzert von Gina Été. Die
Theaterbar ist den ganzen Tag offen, und für den kleinen Hunger zwischendurch
gibt es einen Foodtruck mit fairen Preisen. Hier finden Sie das ganze Programm
im Überblick: www.republik.ch/gessnerallee {{frontend_base_url}}/gessnerallee –
wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald zu sehen!

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch