Willkommen. Sie sind eine von inzwischen {{count_climate_lab_users}} Personen,
die am Klimalabor mitwirken. Schön, sind Sie dabei!

In dieser E-Mail fassen wir das Wichtigste zusammen, damit Sie gut informiert
mit uns starten und jederzeit wissen, wo Sie uns finden.

Damit sicher keines unserer künftigen Updates in Ihrem Spam-Ordner landet,
empfehlen wir Ihnen, unsere Mailadresse klimalabor@republik.ch Ihren Kontakten
hinzuzufügen. Danke.

Gut zu wissen:

 * Unter www.republik.ch/klimalabor {{frontend_base_url}}/klimalabor finden Sie
   den aktuellen Stand des Projekts und Verweise auf alles, was sich im
   Klimalabor tut.

 * Haben Sie Fragen, Anregungen oder eine geniale Idee, von der wir sofort
   wissen sollten? Schreiben Sie uns an klimalabor@republik.ch .

 * Etwa alle ein bis zwei Wochen melden wir uns per Newsletter bei Ihnen und
   informieren Sie, wo wir stehen und wie Sie sich einbringen können.

   {{#unless RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}}

 * Damit Sie die Republik auch über das Klimalabor hinaus kennenlernen können,
   erhalten Sie als kleines Dankeschön für Ihre Mitwirkung für einen Monat
   Zugriff auf sämtliche Inhalte der Republik.

   {{/unless}}

Wie Sie sich gleich zu Beginn einbringen können:

 * Machen Sie mit uns eine Zeitreise und zeigen Sie uns, wie Sie in die Zukunft
   blicken
   {{frontend_base_url}}/wie-sieht-die-welt-in-60-jahren-aus-machen-sie-mit-uns-eine-zeitreise
   .

 * Sagen Sie uns {{frontend_base_url}}/allgemeiner-dialog-klimalabor , was Sie
   von uns erwarten.

 * Das Klimalabor lebt davon, dass viele unterschiedliche Perspektiven
   zusammenkommen. Wir freuen uns, wenn Sie Freundinnen und Bekannte ins
   Klimalabor einladen. Teilen Sie diesen Link
   {{frontend_base_url}}/willkommen-zum-klimalabor mit Ihnen oder klicken Sie
   hier {{link_climate_lab_email_invitation}} , um eine vorformulierte E-Mail zu
   öffnen.

 * Merken Sie sich das Datum gerne vor: Am 27. Februar laden wir Sie herzlich
   ein zu einer Abendveranstaltung in Zürich. Details folgen.

 * Geben Sie uns ein paar Angaben zu Ihrer Person
   {{link_climate_lab_onboarding_personal_infos}} und helfen Sie uns damit,
   Diversität im Klimalabor sicherzustellen

 * {{#if RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}}
   
   Investieren Sie in Klimajournalismus: Verschenken Sie eine
   Jahresmitgliedschaft {{link_climate_lab_offer_abo_give}} .
   
   {{else}}
   
   Investieren Sie in Klimajournalismus: Werden Sie Verlegerin oder Verleger der
   Republik {{link_climate_lab_offer_abo}} .
   
   {{/if}}

Über das Klimalabor — was wir vorhaben

In den kommenden Monaten wollen wir mit Ihnen über die Klimakrise und unsere
Zukunft sprechen. Eine gemeinsame Expedition funktioniert nur dann, wenn alle
den Plan kennen. Deshalb hier unsere Ziele und wie wir vorgehen werden:

 * Wir wollen mit Ihnen gemeinsam einen neuen Klimajournalismus für die Republik
   entwickeln, der mehr Menschen erreicht als bisher und auch andere Medien und
   Journalistinnen inspiriert. Einen Klimajournalismus, der anregt, der trotz
   düsterer Aussichten nach vorn blickt, der verlässlich und nützlich ist.

 * Bis in den Sommer 2023 nehmen wir uns dafür Zeit. Was dabei herauskommen
   wird? Das kann ein eigenständiges journalistisches Produkt sein, eine Reihe
   neuer Formate, ein Ausbau der Redaktion oder etwas ganz anderes. Das
   Klimalabor ist bewusst ergebnisoffen. Klar ist: Wir wollen gross denken und
   ein Angebot entwickeln, das in seiner Dringlichkeit und Ambition der
   Klimakrise gerecht wird.

 * Wir nähern uns dem Ziel schrittweise an und werden zunehmend konkreter. Wenn
   Sie mögen, können Sie sich auf ganz verschiedene Arten und immer wieder aufs
   Neue einbringen. Sie können uns aber auch einfach interessiert begleiten.

 * Wollen Sie es noch genauer wissen? Lesen Sie den Text von Elia Blülle zum
   Start des Klimalabors {{frontend_base_url}}/ .

Wir freuen uns sehr, dass Sie mit uns auf diese Expedition kommen.

Ihr Klimalabor-Team:

David Bauer, Elia Blülle, Theresa Leisgang

Zum Klimalabor {{frontend_base_url}}/klimalabor

Haben Sie Fragen oder benötigen Sie Hilfe? Wir sind gerne für Sie da. Antworten
Sie einfach auf diese E-Mail.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch