Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}Am {{GRANT_BEGIN}} hat
{{GRANTER_NAME}} mit Ihnen das Republik-Abonnement geteilt.{{else}}Bis zum
{{GRANT_END}} durften wir Sie probeweise als Leserin oder Leser an Bord der
Republik haben.{{/if}}

Sie haben einen Einblick erhalten in unser unabhängiges, werbefreies digitales
Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur.

Ganz gleich, wie oft Sie uns gelesen haben: Wir hoffen, dass wir Sie immer
wieder erfolgreich überzeugen, herausfordern, informieren, ärgern und erfreuen
konnten.

Wie Sie wahrscheinlich wissen, finanziert sich die Republik als unabhängiges und
werbefreies Magazin über ihre Leserinnen und Leser: Es kommt also wirklich auf
jede einzelne Person an. Auch wenn Sie wenig zum Lesen kommen, leisten Sie also
einen wichtigen Beitrag zur Medienvielfalt der Schweiz.

Wenn Ihnen die Idee hinter unserem Projekt und unser Magazin gefallen, gibt es
verschiedene Möglichkeiten, wie auch Sie ein Teil davon werden: Hier finden Sie
die Abonnemente und Mitgliedschaften in der Übersicht.

Ich bin dabei {{link_offers_overview}}

Lieber nicht? Schade!

Vielleicht teilen Sie uns in einer E-Mail den Grund dafür mit? Als junges Medium
und Unternehmen können wir noch einiges lernen und schätzen Ihre Rückmeldung
sehr.

Auch bei weiteren Fragen und Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung unter
kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch