Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}} Am {{GRANT_BEGIN}} hatte Ihnen
{{GRANTER_NAME}} einen kostenlosen Zugang zur Republik geschenkt. {{else}}Bis
zum {{GRANT_END}} waren Sie als Gast an Bord der Republik.{{/if}}

Sie haben einen Einblick erhalten in unser unabhängiges digitales Magazin für
Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur.

Ganz gleich, wie oft Sie uns gelesen haben: Wir hoffen, dass wir Sie immer
wieder erfolgreich überzeugen, herausfordern, informieren, erfreuen und
vielleicht das ein oder andere Mal ärgern konnten.

Wie Sie wahrscheinlich wissen, finanziert sich die Republik als werbefreies
Magazin über ihre Leserinnen und Leser: Es kommt also wirklich auf jede einzelne
Person an. Gemeinsam leisten wir einen wichtigen Beitrag zur Medienvielfalt in
der Schweiz und stärken die Rolle der vierten Gewalt in unserer Demokratie.

Wenn Ihnen die Idee hinter unserem Projekt und unser Magazin gefallen, gibt es
verschiedene Möglichkeiten, wie auch Sie ein Teil davon werden können: Hier
finden Sie die Abonnemente und Mitgliedschaften in der Übersicht.

Ich bin dabei {{link_offers_overview}}

Lieber nicht? Schade!

Vielleicht teilen Sie uns in einer E-Mail den Grund dafür mit? Als junges Medium
und Unternehmen können wir noch einiges lernen und schätzen Ihre Rückmeldung
sehr.

Auch bei weiteren Fragen und Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung unter
kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch