Willkommen. Sie sind eine von inzwischen {ANZAHL} Personen, die am Klimalabor
mitwirken. Schön, sind Sie dabei!

In dieser Email fassen wir Ihnen das Wichtigste zusammen, damit Sie gut
informiert mit uns starten und jederzeit wissen, wo Sie uns finden.

Damit sicher keines unserer künftigen Updates in Ihrem Spam-Ordner landet,
empfehlen wir Ihnen, unsere Mailadresse klimalabor@republik.ch Ihren Kontakten
hinzuzufügen. Danke.

Gut zu wissen:

 * Unter www.republik.ch/klimalabor {{frontend_base_url}}/klimalabor finden Sie
   den aktuellen Stand des Projekts und Verweise auf alles, was sich im
   Klimalabor tut

 * Haben Sie Fragen, Anregungen oder eine geniale Idee, von der wir sofort
   wissen sollten? Schreiben Sie uns an klimalabor@republik.ch

 * Etwa alle 1-2 Wochen melden wir uns per Newsletter bei Ihnen und informieren
   Sie, wo wir stehen und wie Sie sich einbringen können

Über das Klimalabor — was wir vorhaben

In den kommenden Monaten wollen wir mit Ihnen über die Klimakrise und unsere
Zukunft sprechen. Eine gemeinsame Expedition funktioniert nur dann, wenn alle
den Plan kennen. Deshalb hier unsere Ziele und wie wir vorgehen werden:

 * Wir wollen gemeinsam einen neuen Klimajournalismus für die Republik
   entwickeln, der mehr Menschen erreicht als bisher, und auch andere Medien und
   Journalistinnen inspiriert. Ein Klimajournalismus, der anregt, der trotz
   düsterer Aussichten nach vorn blickt, der verlässlich und nützlich ist

 * Bis im Sommer 2023 nehmen wir uns dafür Zeit. Was dabei herauskommen wird?
   Das kann ein eigenständiges journalistisches Produkt sein, eine Reihe neuer
   Formate, ein Ausbau der Redaktion, oder etwas ganz anderes. Das Klimalabor
   ist bewusst ergebnisoffen. Klar ist: Wir wollen gross denken und ein Angebot
   entwickeln, das in seiner Dringlichkeit und Ambition der Klimakrise gerecht
   wird

 * Wir nähern uns dem Ziel schrittweise an und werden zunehmend konkreter. Wenn
   Sie mögen, können Sie sich auf vielfältige Arten und immer wieder aufs Neue
   einbringen. Sie können uns aber auch einfach interessiert begleiten

 * Wollen Sie es noch genauer wissen?

Wir freuen uns sehr, dass Sie mit uns auf diese Expedition kommen.

Ihr Klimalabor-Team:

Theresa Leisgang, Elia Blülle, David Bauer

Zum Klimalabor {{frontend_base_url}}/klimalabor

Haben Sie Fragen oder benötigen Sie Hilfe? Wir sind gerne für Sie da. Antworten
Sie einfach auf diese Email.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch