Guten Tag

Schön, dass Sie die Republik unterstützen wollen.

Falls sich unsere Buchhaltung nicht irrt, ist Ihr Mitgliedschafts- oder
Unterstützungsbeitrag in der Höhe von CHF {{total}} aber weiterhin ausstehend.

Dürfen wir Sie freundlich bitten, den Betrag in den nächsten Tagen zu
überweisen? Unser Projekt ist auf Ihren Beitrag angewiesen.

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Zahlung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch .

Wenn wir Ihre Zahlung in den nächsten 30 Tagen nicht erhalten, gehen wir davon
aus, dass Sie die Republik nicht mehr lesen möchten, und deaktivieren Ihr Abo
und Ihre Mitgliedschaft.

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch