Guten Tag

Wahrscheinlich haben Sie bemerkt, dass Sie keine E-Mail-Newsletter mehr von der
Republik erhalten. Grund dafür ist, dass Sie aus unserem Verteiler gefallen
sind, nachdem einer unserer Newsletter abgewiesen worden war – vielleicht weil
Ihre Inbox voll war oder weil Ihr E-Mail-Anbieter davon ausging, es handle sich
um unliebsame Werbung. Seither stellen wir Ihnen die täglichen Newsletter per
E-Mail nicht mehr zu.

Vermissen Sie den Service, jeden Morgen Post von der Republik zu erhalten und so
auf aktuelle Beiträge aufmerksam gemacht zu werden? Dann können Sie mit
folgendem Link die Newsletter wieder aktivieren:

E-Mail-Newsletter reaktivieren http://eepurl.com/drh7uL

Und falls es – was leider nicht ausgeschlossen werden kann – künftig zu weiteren
Ausfällen kommen sollte, helfen wir Ihnen gerne weiter unter kontakt@republik.ch
.

Wir wünschen Ihnen noch einen angenehmen Tag und weiterhin anregende Lektüre.

Herzlich

Ihre Crew der Republik

PS: Möglicherweise ist das für Sie ja ganz gut, das Leben ohne
Republik-Newsletter. Ja, vielleicht sogar gewollt, weil Sie sowieso immer direkt
über unsere Website {{link_signin}} oder die Republik-App
{{link_faq}}#gibt-es-eine-app auf die Inhalte zugreifen und die Newsletter
{{frontend_base_url}}/newsletter Ihr Postfach eigentlich nur überflutet haben.
Dann müssen Sie jetzt auch nichts weiter unternehmen und dürfen sich gerne
wieder der Lektüre von Interessanterem als dieser Nachricht widmen. Bitte
entschuldigen Sie die Störung.

PPS: Kennen Sie schon unsere Gebrauchsanleitung {{link_manual}} ? Darin finden
Sie einige nützliche Tipps zur Handhabung unseres Magazins.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch