Guten Tag

{{#if has_one_slot_filled}}

Vor kurzem hat {{receiver}} ein Abo bei der Republik gekauft, zu einem selbst
gewählten Preis. Damit ist die Republik-Verlagsetage um ein (sicherlich
hervorragendes) Mitglied gewachsen.

Möglich gemacht haben das: Sie. Vielen Dank, dass Sie Verstärkung geholt haben!

Zwar sagt Ambrose Bierce in seinem «Wörterbuch des Teufels»: «Einmal: oft
genug.» Doch wir halten es diesen Frühling lieber mit Cicero, der schrieb: «Aus
kleinem Anfang entspringen alle Dinge.»

Sie haben noch {{count_open_slots}} Zugänge zu Mitstreiterinnen-Abos zu
vergeben. Für ein Magazin, das sich über seine Leserinnen finanziert, kommt es
auf jedes neue Mitglied an Bord an.

Deshalb: Laden Sie gerne auch Ihre Nachbarin, Ihren Kindergartenfreund, Ihre
Arbeits- oder Vereinskollegen ein. Den persönlichen Link finden Sie auf dieser
Seite {{link_sender_page}} .

Merci für Ihre Zeit, Ihre Hilfe, Ihre Überzeugungskraft.

Und als Hinweis für alle, die Köpfe und Dinge sammeln: Sobald Sie alle 5
möglichen Mitstreiterinnen an Bord geholt haben, schicken wir Ihnen als
tragbaren Orden die dafür höchst praktische Republik-Jubiläums-Tasche zu.

Herzlich

{{else if has_two_slots_filled}}

Und schon wieder hat jemand über Ihren Angebotslink ein Mitstreiter-Abo bei der
Republik gekauft, nämlich {{receiver}}!

Zwei ist nicht nur die kleinste und einzig gerade Primzahl – sondern auch die
Zahl der Arme, der Arche, der Liebe.

Wobei, manchmal ist zwei auch zu wenig. Im Fall der Arme etwa bei den
Tintenfischen, im Fall der Liebe im französischen Film, und im Fall der Arche
sang Tom Combo einmal zu Recht: «Bakterien waren auf der Arche Noah – und es
waren mehr als zwei.»

Was im Fall der Republik heisst: Sie haben noch {{count_open_slots}} Zugänge zu
vergeben.

Vielleicht wäre das etwas für Ihren Coiffeur, Ihre Skilehrerin, Ihre Yoga- oder
Pokerrunde, Ihren Hausarzt?

Finden Sie es heraus {{link_sender_page}} , indem Sie ihnen einen Link zum
Angebot schicken.

Unabhängiger Journalismus hat eine Zukunft, dank Ihnen.

Mit herzlichen Grüssen

{{else if has_three_slots_filled}}

Danke! Schon drei Mitstreitende!

Vor kurzem hat nämlich {{receiver}} ein Abo bei der Republik gekauft.

Zum Dank für Ihren Einsatz hier ein sehr brauchbarer Trick, wie Sie sich zum
Beispiel in Redaktionskonferenzen etwas Platz verschaffen. Beginnen Sie Ihr
Statement – egal ob Sie schon eine Idee haben oder nicht – damit, dass Sie
sagen: «Dazu fallen mir drei Dinge ein …»

Dann haben Sie den Raum, sich um Kopf und Kragen zu reden.

Nun, Sie scheinen solche Tipps nicht nötig zu haben. Offensichtlich hören
mindestens drei Leute auf Sie.

Falls Sie den Ehrgeiz haben, aus drei gleich fünf zu machen: Sie haben noch
{{count_open_slots}} Zugänge zu Mitstreiterinnen-Abos zu vergeben. Hier finden
Sie Ihren persönlichen Link zum Weitergeben: {{link_sender_page}} .

Danke für Ihre Überzeugungskraft und herzliche Grüsse

{{else if has_four_slots_filled}}

Respekt!

Seit Anfang haben Sie die Republik-Community schon vierfach verstärkt. Zuletzt
stiess {{receiver}} dazu. Damit haben Sie so gut wie alle Ihre Zugänge vergeben.

Fast.

Ein letzter ist noch übrig.

Der letzte Schritt vor den perfekten 5.

Und wir fragen uns: Wer ist der Kandidat, die Kandidatin für Ihr letztes
Mitstreiterinnen-Abo? Zur Erinnerung: Hier finden Sie Ihren persönlichen Link
zum Weitergeben: {{link_sender_page}} Die Vollendung Ihrer Mission würde uns
umso mehr freuen, da wir Ihnen dann endlich – als tragbaren Orden – das perfekte
Sammler- und Sammlerinnenstück zuschicken könnten: die
Republik-Jubiläums-Tasche.

Mit Verbeugung

{{else if has_five_slots_filled}}

Herzliche Gratulation: Sie haben 5 Mitstreiterinnen an Bord geholt!
{{link_sender_page}}

{{receiver}} hat Ihr letztes Mitstreiter-Abo ergattert.

Und Sie: als meisterhafter Sammler das Sammlerinnen-Stück – die
Republik-Jubiläums-Tasche.

Dank dem Engagement von Menschen wie Ihnen hat unabhängiger Journalismus eine
Zukunft. Wir freuen uns darauf und werden hart daran arbeiten, die fünf neuen
Verlegerinnen im kommenden Jahr von der Klugheit ihrer Entscheidung zu
überzeugen.

Mit herzlicher Gratulation und herzlichen Grüssen

{{/if}}

Ihre Crew der Republik

{{#unless is_donating}}

PS: Wie abgemacht, haben wir Ihnen einen Monat auf Ihre aktuelle Mitgliedschaft
gutgeschrieben, sie läuft neu bis {{membership_period_end_date}}.

{{#unless has_five_slots_filled}}

Möchten Sie zusätzliche Monate künftig lieber der Republik spenden? Grossartig,
vielen Dank! Hier {{link_sender_page}} können Sie die entsprechende Einstellung
jederzeit anpassen.

{{/unless}} {{/unless}}


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch