Mitgliedschaft jetzt reaktivieren {{prolong_url}}


--------------------------------------------------------------------------------

Guten Tag, {{name}}

Aus, finito, das wars. Ihre Mitgliedschaft wurde deaktiviert.

Und wir fragen uns: Wie sind wir bloss an diesem Punkt gelandet?

Falls es ein Missverständnis war, dann können Sie es hier sofort ungeschehen
machen:

Jetzt meine Mitgliedschaft reaktivieren {{prolong_url}}

In nur zwei Minuten wird so aus einem abrupten Ende ein fulminanter Neustart.
Und Sie stellen sicher, dass unser Journalismus eine Zukunft hat.

Ihre Crew der Republik

PS: Journalismus kostet zwar, doch wir wollen niemanden ausschliessen. Wenn Sie
einen begründeten finanziellen Engpass haben sollten, können Sie Ihren
Mitgliedschaftsbeitrag selbst bestimmen {{prolong_url}} .

PPS: Halt, stopp, Sie haben Ihre Mitgliedschaft bereits bezahlt? Dann muss uns
ein Fehler unterlaufen sein. Nehmen Sie bitte so schnell wie möglich Kontakt mit
uns auf: kontakt@republik.ch .

PPPS: Falls Sie sich bewusst gegen das Bleiben entschieden haben, dann haben wir
eine letzte Bitte: Nennen Sie uns zum Abschied Ihre Gründe? Sie kennen uns
mittlerweile so gut, dass Ihnen womöglich etwas aufgefallen ist, was wir
übersehen haben.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch