Jetzt zurück zur Republik

Olivier Baumann &
Lucia Herrmann
Für die Republik-Crew

Guten Tag

Vielleicht haben Sie unsere letzte Nachricht übersehen, deshalb hier noch mal
zur Sicherheit.

Weil Sie die Republik im letzten Jahr unterstützt haben und uns aktuell fehlen,
machen wir Ihnen ein besonderes Angebot: Kommen Sie für nur CHF 120 zurück an
Bord und lesen (oder hören) Sie die Republik für ein weiteres Jahr.


https://www.republik.ch/angebote?package=ABO&userPrice=1&price=12000&reason=Zurueck-zur-Republik-Angebot&utm_campaign=mitstreiter

Wie Sie wissen, ist für uns jede Art von Unterstützung wertvoll denn wir sind
werbefrei und unabhängig und finanzieren uns über die Beiträge unserer
Leserinnen und Leser.

Danke für Ihre Unterstützung.

Herzlich

Olivier Baumann & Lucia Herrmann

Für die Republik-Crew
PS: Falls ein längerfristig angelegter Einsatz für die Republik im Moment
einfach nicht das Richtige ist für Sie, dann erlauben Sie uns folgenden Hinweis
zum Schluss: Sie können die Republik für CHF 22 auch monatlich abonnieren. Damit
erhalten Sie Zugang zum vollen Magazin, also zu über 8000 Beiträgen. Das Abo ist
jederzeit kündbar.

https://www.republik.ch/

Republik AG
Sihlhallenstrasse 1
8004 Zürich