Abonnement jetzt reaktivieren {{prolong_url}}


--------------------------------------------------------------------------------

Guten Tag

Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
Projekt!

Wir haben Ihnen eine E-Mail zur Verlängerung Ihres Abonnements geschickt, aber
darauf keine Antwort erhalten. Einen Zahlungseingang für die Verlängerung Ihres
Abonnements können wir bis heute auch nicht verzeichnen.

Deshalb verlieren Ihre Zugangsdaten ab sofort leider ihre Gültigkeit.

Wenn Sie schlicht unsere E-Mails übersehen haben – lösen Sie jetzt eine
Jahresmitgliedschaft. Das dauert nicht einmal drei Minuten.

Jahresmitgliedschaft kaufen {{link_offer_abo}}

Falls Sie uns lieber kurzfristiger unterstützen wollen, gibt es die Möglichkeit,
ein Monatsabo {{link_offer_monthly_abo}} zu kaufen. Das kostet nur CHF 22 im
Monat, wird Ihrer Kreditkarte belastet und verlängert sich automatisch – kann
dabei aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

Und wenn Sie einen finanziellen Engpass haben, schreiben Sie uns auf
kontakt@republik.ch – Journalismus kostet zwar, doch wir wollen niemanden
ausschliessen: Wir finden eine Lösung.

Sollte uns hingegen ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte ebenfalls so
schnell wie möglich Kontakt mit uns auf: kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch