Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt!

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Ihnen die Republik zu teuer ist.

Die tägliche Arbeit an einem vollständig werbefreien Magazin ist natürlich nicht
kostenfrei. Aber: Das Finanzielle soll kein Hindernis sein, wenn wir Sie als
interessierte Leserin oder interessierten Leser bei uns behalten können!

Die Republik ist werbefrei und von ihren Leserinnen und Lesern finanziert: Es
kommt also auf jede Einzelne und jeden Einzelnen an. Auch mit einem kleineren
Betrag unterstützen Sie die Republik und ermöglichen ihr langfristiges
Überleben.

Dürfen wir deshalb versuchen, Sie umzustimmen?

Legen Sie hier einfach selbst den Preis für eine Jahresmitgliedschaft fest
{{prolong_url_reduced}} , den Sie für angemessen halten und den Sie sich leisten
wollen.

Was meinen Sie?

Wir würden uns sehr freuen, Sie weiterhin an Bord zu wissen. Oder auch, wenn Sie
dereinst wieder zurückkehrten und uns in der Zwischenzeit immer wieder kritisch
und wohlwollend beobachteten.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
hierhin!

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch