Guten Tag

Kaum zu glauben, aber es ist tatsächlich schon der {{today}}.

Das bedeutet: Am {{grace_end_date}} verlieren Ihre Zugangsdaten für das
Republik-Magazin ihre Gültigkeit, da Ihr Abo ausgelaufen ist.

Aber keine Sorge, so weit muss es nicht kommen. Sie können einfach ein neues
Abonnement für das nächste Jahr (oder den nächsten Monat) abschliessen und
weiter wie gewohnt die Republik lesen (oder hören):

An Bord bleiben {{link_offers_overview}}

Sollten Sie noch unsicher sein oder Fragen haben, dann nehmen Sie ungeniert mit
uns Kontakt auf: Schreiben Sie an kontakt@republik.ch oder antworten Sie direkt
auf diese E-Mail.

Wir bedanken uns herzlich für das letzte Jahr, und es würde uns freuen, Sie für
ein weiteres an Bord zu wissen!

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch