Guten Tag

Vielleicht ist es Ihnen aufgefallen: Wir haben uns in den letzten Wochen
mehrfach bei Ihnen gemeldet und Sie per E-Mail darauf hingewiesen, dass Ihr
Abonnement bei der Republik bald ausläuft. Leider haben wir nichts gehört von
Ihnen. Deshalb verlieren Ihre Zugangsdaten ab sofort leider ihre Gültigkeit.

Alles bloss ein blödes Missverständnis? Sie haben die E-Mails schlicht
übersehen, Ihr Internet war kaputt oder Sie waren mit anderen Dingen
beschäftigt?

Kein Problem, hier entlang:

Jetzt an Bord bleiben {{link_offers_overview}}

Sollten Sie aus finanziellen Gründen zögern: Am Preis soll es nicht liegen.
Journalismus kostet zwar, doch wir wollen niemanden ausschliessen. Wenn Sie
einen finanziellen Engpass haben sollten, können Sie eine Mitgliedschaft zu
einem tieferen Preis abschliessen {{link_offer_reduced}} .

Vielleicht liegt das Missverständnis auch auf unserer Seite: Sollte uns ein
Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte so schnell wie möglich Kontakt mit uns
auf: kontakt@republik.ch .

Wir würden uns freuen, Sie ein weiteres Jahr an Bord zu wissen. Und wenn Sie
sich doch dagegen entscheiden, dann sehen wir uns vielleicht zu einem späteren
Zeitpunkt wieder {{link_offers_overview}}.

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch