Ein Zurück-zur-Republik-Angebot für Sie

Olivier Baumann und
Lucia Herrmann
Für die Republik-Crew

Guten Tag

Seit einem Monat sind Sie nicht mehr bei der Republik. Vielleicht mussten Sie
umziehen, haben den Job gewechselt, einen Freund mit Liebeskummer getröstet,
sich ein neues Haustier zugetan oder ein Kind bekommen.

Was auch immer der Grund für Ihre Abwesenheit ist: Sie fehlen bei der Republik!

Wir würden uns freuen, Sie wieder regelmässig im und durch den Alltag begleiten
zu dürfen. Denn egal, was Sie gerade tun, vernünftige Informationen brauchen Sie
bestimmt. Und weil das keine Floskel ist und wir es ernst meinen, machen wir
Ihnen heute ein Zurück-zur-Republik-Angebot:


https://www.republik.ch/angebote?package=ABO&userPrice=1&price=12000&reason=Zurueck-zur-Republik-Angebot&utm_campaign=mitstreiter

Bei Fragen oder wenn wir Ihnen bei einem Anliegen weiterhelfen können, melden
Sie sich gerne via kontakt@republik.ch .

Herzlich

Olivier Baumann und Lucia Herrmann

Für die Republik-Crew
PS: Falls einer der oben genannten Gründe zutreffen sollte, sind hier ein paar
nützliche Republik-Beiträge: ein Survival-Guide für den Vaterschaftsurlaub
https://www.republik.ch/2020/09/28/sollten-sie-vater-werden-lesen-sie-diesen-beitrag
, Freundschaft ist politisch
https://www.republik.ch/2024/01/16/die-politik-der-freundschaft und unpassende
Namen für Haustiere https://www.republik.ch/format/sommerfragebogen .

https://www.republik.ch/

Republik AG
Sihlhallenstrasse 1
8004 Zürich