Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt!

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Sie keine Zeit für die Lektüre
haben.

Darum in aller Kürze: Gemeinsam schützen wir die Medienvielfalt, die
Informationsfreiheit und die Demokratie. Und wir können nicht bestehen ohne
unsere Leserinnen.

Darum haben wir einen Vorschlag für Sie: Sie bleiben weiterhin an Bord der
Republik {{prolong_url}} und bestellen nur noch unseren Wochenend-Newsletter
{{link_account_newsletter}} . Sie erhalten dann nur noch samstags eine E-Mail
mit den besten Beiträgen der vergangenen Woche. So wird Ihr Posteingang etwas
entlastet, aber selbstverständlich haben Sie über unsere Website
{{frontend_base_url}} oder die Republik-App {{link_app}} nach wie vor Zugriff
auf das vollständige Magazin.

Wir würden uns sehr freuen, Sie weiter bei uns an Bord zu wissen oder wenn Sie
zu einem späteren Zeitpunkt wieder bei uns vorbeischauten.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
hierhin!

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch