Guten Tag, {{name}}

Ihre Mitgliedschaft ist abgelaufen. Wenn Sie nichts tun, dann verlieren Sie am
{{grace_end_date}} Ihren Zugang zur Republik. Und wir ein wertvolles Mitglied in
der Chefetage.

Das wäre tragisch – denn ohne Menschen wie Sie gibt es keine Republik.

Die gute Nachricht: In nur zwei Minuten können Sie den Lauf der Dinge ändern.

Jetzt bezahlen {{prolong_url}}

Sie haben es in der Hand.

Vielen Dank für Ihre zwei Minuten und beste Grüsse aus dem Rothaus

Ihre Crew der Republik

PS: Journalismus kostet, doch wir wollen niemanden ausschliessen. Wenn Sie einen
finanziellen Engpass haben sollten, dann melden Sie sich bei uns:
kontakt@republik.ch . Wir finden einen Lösung.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch