Guten Tag

Ihr Mitgliedschafts- oder Unterstützungsbeitrag in der Höhe von CHF {{total}} 
ist weiterhin ausstehend.

Wenn wir Ihre Zahlung in den nächsten 30 Tagen nicht erhalten, gehen wir davon
aus, dass Sie die Republik nicht mehr lesen möchten, und deaktivieren Ihr Abo
und Ihre Mitgliedschaft.

Doch so weit muss es nicht kommen.

Es gibt eine bessere Alternative: sofort die Rechnung bezahlen und dabeibleiben! 

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung. (Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. 
Sie können damit die Zahlung viaMobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei 
Bank und Post auslösen.)

Sollte sich Ihre Zahlung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, dann erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch.

Danke für Ihre Unterstützung!

Herzlich
Ihre Crew der Republik



Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch