Guten Tag

Schön, dass Sie die Republik unterstützen. Und das zu einem Preis, der für Sie
passt.

Mit Ihrem neuen Abo erhalten Sie sechsmal pro Woche ein unabhängiges und
werbefreies digitales Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur.

Sie fördern aber auch eine wirklich unabhängige vierte Gewalt als zentrale
Institution unserer Demokratie.

Denn: Die Republik steht für die Verteidigung der demokratischen Institutionen
und die Werte der Aufklärung. Für Treue zu Fakten, für Lösungen von Fall zu
Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber der Macht
und Respekt vor dem Menschen.

Falls sich unsere Buchhaltung nicht irrt, ist allerdings der von Ihnen gewählte
Abo-Beitrag in Höhe von CHF {{total}} noch ausstehend.

Dürfen wir Sie freundlich bitten, den Betrag in den nächsten Tagen zu
überweisen?

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Überweisung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch .

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch