Guten Tag

Schön, dass Sie das Buch «We Stay» von Lesha Berezovskiy bestellt haben.

Falls sich unsere Buchhaltung nicht irrt, ist allerdings Ihre Zahlung in der
Höhe von CHF {{total}} noch ausstehend.

Dürfen wir Sie freundlich bitten, den Betrag in den nächsten Tagen zu
überweisen? Leider können wir Ihre Bestellung erst versenden, wenn die Zahlung
bei uns eingegangen ist.

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Überweisung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch .

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch