Guten Tag

Herzlichen Dank für Ihre Spende von {{total_formatted}}.
Die Zahlung ist erfolgreich bei uns eingegangen.

Mit Ihrem Geld fördern Sie die Lobbywatch – und damit eine wirklich unabhängige
vierte Gewalt als zentrale Institution unserer Demokratie.

Die Lobbywatch steht für die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für
Lösungen von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit
gegenüber der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Herzlich
Mit freundlichen Grüssen


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch