Guten Tag

Journalismus lebt nicht nur von Worten, sondern auch von Taten: Handeln Sie
jetzt und zahlen Sie Ihren ausstehenden Abo-Beitrag. Falls sich unsere
Buchhaltung nicht irrt, ist der Beitrag in Höhe von CHF {{total}} nämlich
weiterhin ausstehend.

Unser Projekt ist auf Ihren Beitrag angewiesen.

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Zahlung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch .

Wenn wir Ihre Zahlung in den nächsten 30 Tagen nicht erhalten, gehen wir davon
aus, dass Sie die Republik nicht mehr lesen möchten, und deaktivieren Ihr Abo.

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch