GGuten Tag

Wir finden es grossartig, dass Sie die Republik unterstützen.

Nun hat sich allerdings unsere Buchhaltung mit dem Hinweis gemeldet, Ihr Mitgliedschafts-
oder Unterstützungsbeitrag in der Höhe von CHF {{total}} sei noch ausstehend.

Dürfen wir Sie freundlich bitten, den Betrag in den nächsten Tagen zu
überweisen?

Hier noch einmal die Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Überweisung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch.

Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung.

Ihre Crew der Republik




Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch