Guten Tag

Wir freuen uns sehr, dass Sie die Republik unterstützen möchten.

Mit Ihrem neuen Abo erhalten Sie sechsmal pro Woche ein unabhängiges und
werbefreies digitales Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur.
Und Sie fördern eine wirklich unabhängige vierte Gewalt als zentrale Institution
unserer Demokratie.

Falls sich unsere Buchhaltung nicht irrt, ist allerdings der Abo-Beitrag in Höhe
von CHF {{total}} noch ausstehend.

Dürfen wir Sie freundlich bitten, den Betrag in den nächsten Tagen zu
überweisen?

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: CHF {{total}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

Sollte sich Ihre Überweisung mit dieser Zahlungserinnerung kreuzen, erachten Sie
unsere E-Mail als gegenstandslos. Haben Sie sonst Fragen, melden Sie sich
jederzeit unter kontakt@republik.ch .

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch