Guten Tag

Herzlichen Dank für Ihr aussergewöhnliches Investment in unser Magazin und die
Republik-Idee.

{{#if waiting_for_payment}}

Wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren grosszügigen Beitrag. Da er CHF 1000.–
übersteigt, können Ihre Mitgliedschaft und Ihr Zugang erst nach Zahlungseingang
aktiviert werden. Sie erhalten eine Bestätigung, wenn die Transaktion
erfolgreich bei uns angekommen ist.

{{else if pledger_memberships_active_monthly}}

Dass Sie uns mit einer Jahresmitgliedschaft längerfristig unterstützen, freut
und ehrt uns. Herzlichen Dank für Ihr Vertrauen.

Wir werden Ihre Mitgliedschaft automatisch aktivieren, sobald die aktuelle
Periode Ihres Monats-Abos ausgelaufen ist. So können Sie dann nahtlos
weiterlesen.

Mit der Jahresmitgliedschaft erhalten Sie weiterhin von Montag bis Samstag ein
hochwertiges digitales Magazin. Sie unterstützen damit eine wirklich unabhängige
vierte Gewalt. Und sind neu auch Teil der Project R Genossenschaft.

{{else}}

Sie können ab sofort das Magazin lesen {{link_signin}} , an sämtlichen Debatten
teilnehmen {{link_dialog}} und die Republik mit Ihren Freunden oder Feinden
teilen {{link_account_share}} .

Falls Sie Fragen zur Inbetriebnahme des Magazins haben:
Hier finden Sie die Gebrauchsanleitung {{link_manual}} , die die wichtigsten
davon klärt.

Um uns für Ihre besonders grosse Unterstützung ein kleines bisschen zu
revanchieren, schicken wir Ihnen postwendend das Gönner-Willkommens-Paket zu.

{{/if}}

Details zum Kauf:

   {{#options}}
 * {{#if this.hasMultipleOAmounts}} {{this.oamount}} {{this.olabel}} à
   {{this.oprice_formatted}}: {{this.ototal_formatted}} {{else}}
   {{this.oamount}} {{this.olabel}}: {{this.ototal_formatted}} {{/if}}
   {{/options}} {{#if discount}}
 * Gewünschte Preisreduktion: –{{discount_formatted}}
   {{/if}} {{#if donation}}
 * Spende: {{donation_formatted}}
   {{/if}}
 * Total: {{total_formatted}}

{{#if goodies_count}}

{{#unless waiting_for_payment}} {{#if hasOneGoodie}} Sie haben sich noch ein
Republik-Objekt gegönnt. {{else if hasMultipleGoodies}} Sie haben sich noch
mehrere Republik-Objekte gegönnt. {{/if}}{{#if goodies_has_notebook}}Notizbücher
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir Ihnen innerhalb
von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen liefern wir Ihnen
innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_mask}}Republik-Masken
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{/unless}}{{#if
goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022 verschickt.
{{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen innerhalb von 10
Werktagen. {{/if}}

{{/if}} {{#if paymentslip}}

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: {{total_formatted}}
 * Zahlbar bis: {{due_date}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

{{/if}}

Wir wünschen Ihnen viel Vergnügen mit der Republik.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch