Guten Tag, {{firstname}} {{lastname}}

Wir haben Ihnen kürzlich den Republik-Sommerfragen für Politikerinnen und
Politiker geschickt. Mittlerweile hat sich unser Postfach bereits mit diversen
Antworten gefüllt und die Produktionsmaschine läuft auf Hochtouren. In den
nächsten Wochen werden die ersten Fragebogen in unserem Magazin publiziert.

Wir würden uns freuen, wenn auch Sie den Sommerfragebogen ausfüllen. Sie müssen
dabei nicht jede Frage beantworten, wenn Sie nicht wollen. Alle eingegangenen
Antworten werden wir ab Mitte Juli in der Republik veröffentlichen.

Zum Fragebogen {{link}}


Sollte dieser Button nicht funktionieren, kopieren Sie bitte den folgenden Link
in Ihren Browser: {{link}} .

Haben Sie noch Fragen? Wir stehen Ihnen gerne unter
fragebogen-wahlen@republik.ch zur Verfügung.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch https://republik.ch
fragebogen-wahlen@republik.ch