Guten Tag, {{firstname}} {{lastname}}

Es ist Sommer, es ist heiss, es ist hektisch. Wir haben Ihnen letzte Woche
unseren Sommerfragebogen für Politikerinnen und Politiker geschickt und würden
uns sehr freuen, wenn Sie sich ein paar Minuten Zeit dafür nehmen würden.

Sie müssen dabei nicht jede Frage beantworten, wenn Sie nicht wollen. Alle
eingegangenen Antworten werden wir danach veröffentlichen, einzelne Fragebogen
in unserem Magazin speziell hervorheben.

Zum Fragebogen {{link}}


Sollte dieser Button nicht funktionieren, kopieren Sie bitte den folgenden Link
in Ihren Browser: {{link}} .

Haben Sie noch Fragen? Wir stehen Ihnen gerne unter
fragebogen-wahlen@republik.ch zur Verfügung.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch https://republik.ch
fragebogen-wahlen@republik.ch