Guten Tag, {{firstname}} {{lastname}}

Sie beabsichtigen, sich bei den Parlamentswahlen im Herbst von der Bevölkerung
wählen zu lassen. Die Bevölkerung wiederum beabsichtigt – zumindest unterstellen
wir ihr das –, zuerst noch ein bisschen mehr über Sie zu erfahren. Wofür Sie
wirklich stehen, zum Beispiel. Was Sie politisch zur Weissglut bringt. Und: An
welche Destination erlauben Sie sich einen Flug in die Ferien?

Wir würden uns deshalb freuen, wenn Sie sich ein paar Minuten Zeit nähmen, um
unseren Sommerfragebogen für Politikerinnen auszufüllen. Sie müssen dabei nicht
jede Frage beantworten, wenn Sie nicht wollen. Alle eingegangenen Antworten
werden wir danach veröffentlichen, einzelne Fragebogen in unserem Magazin
speziell hervorheben.

Zum Fragebogen {{link}}


Sollte dieser Button nicht funktionieren, kopieren Sie bitte den folgenden Link
in Ihren Browser: {{link}} .

Haben Sie noch Fragen? Wir stehen Ihnen gerne unter
fragebogen-wahlen@republik.ch zur Verfügung.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch https://republik.ch
fragebogen-wahlen@republik.ch
