Guten Tag

Und schon wieder hat jemand über Ihren Link ein Jahresabo bei der Republik
gekauft, nämlich {{receiver}}!

Damit haben Sie insgesamt {{referral_count}} Personen gefunden, die neu die
Republik unterstützen. Sie haben Talent!

Auf Ihrer persönlichen Übersichtsseite {{link_sender_page}} sehen Sie, wo wir
aktuell auf dem Weg zu unserem Ziel stehen. Dort finden Sie auch Ihren
persönlichen Link. Sie können ihn noch bis zum 31. März an alle Ihre Bekannten
weitergeben! Vielleicht findet noch jemand darüber den Weg in unsere
Verlagsetage? Wir drücken die Daumen und fiebern mit.

Mit besten Grüssen und Dank für Ihren Einsatz

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch