Guten Tag

Vor kurzem hat {{receiver}} über Ihren persönlichen Link ein Abo bei der
Republik gekauft. Unser Journalismus wird also neu von einer zusätzlichen Person
unterstützt.

Möglich gemacht haben das: Sie. Vielen Dank, dass Sie sich für die Republik
einsetzen.

{{#if no_active_membership}}

Zum Dank würden wir Ihnen gerne einen Monat Republik schenken. Leider ist in der
Zwischenzeit aber Ihre Mitgliedschaft ausgelaufen. Kommen Sie wieder an Bord und
melden Sie sich via kontakt@republik.ch bei uns!

{{else if has_monthly_abo}}

Zum Dank schreiben wir Ihnen nach Ende der Kampagne CHF 20 gut auf einen
künftigen Republik-Monat. Für ein Magazin, das sich über seine Leserinnen
finanziert, kommt es auf jede einzelne Person an. Deshalb: Teilen Sie Ihren Link
gerne auch mit weiteren Bekannten. Sie finden ihn auf Ihrer persönlichen
Übersichtsseite {{link_sender_page}} .

{{else}}

Zum Dank verlängern wir Ihr eigenes Abo um einen Monat. Für ein Magazin, das
sich über seine Leserinnen finanziert, kommt es auf jede einzelne Person an.
Deshalb: Teilen Sie Ihren Link gerne auch mit weiteren Bekannten. Sie finden ihn
auf Ihrer persönlichen Übersichtsseite {{link_sender_page}} .

{{/if}}

Die Republik gibt es, weil Menschen wie Sie etwas dafür tun. Merci für Ihre
Zeit, Ihre Hilfe, Ihre Überzeugungskraft.

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch