Guten Tag

Eine zweite Person hat über Ihren Link ein Jahresabo bei der Republik gekauft,
nämlich {{receiver}}!

Zum Dank möchten wir am XX. April in Zürich gemeinsam mit Ihnen anstossen. Alle
Details zu Ort und Uhrzeit unseres Komplizen-Apéros schicken wir Ihnen Anfang
April. Bitte merken Sie sich das Datum schon einmal vor.

Auf Ihrer persönlichen Übersichtsseite {{link_sender_page}} sehen Sie, wo wir
aktuell auf dem Weg zu unserem Ziel stehen. Dort finden Sie auch Ihren
persönlichen Link. Sie können ihn noch bis zum 31. März an alle Ihre Bekannten
weitergeben! Vielleicht findet noch jemand darüber den Weg in unsere
Verlagsetage? Wir drücken die Daumen und fiebern mit.

Mit besten Grüssen und Dank für Ihren Einsatz

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch