Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}} Am {{GRANT_BEGIN}} hat
{{GRANTER_NAME}} mit Ihnen das Republik-Abonnement geteilt.

{{/if}} Für einen Einblick in unser unabhängiges, werbefreies digitales Magazin
für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Und in unser Projekt gegen den
Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen die Diktatur der Angst.

Die Republik bietet Einordnung und Vertiefung anstelle einer Flut von
Nachrichten. Wir recherchieren, um Missstände aufzudecken, oft monatelang. Und
diskutieren über drängende Fragen der Gegenwart.

Aber wir sind noch mehr: In der Republik sind inhaltliche Debatten mit
Expertinnen, Lesern und Journalistinnen mehr als nur ein demokratischer Traum.
Mit verschiedenen Veranstaltungen zu Politik, Gesellschaft und Kultur und in
unserer Genossenschaft sind wir und schaffen wir Gemeinschaft, ermöglichen wir
Austausch und Verbindungen.

Nun ist es Zeit für eine Entscheidung: Werden Sie Teil der Republik-Idee und der
Gemeinschaft? Wie Sie wahrscheinlich wissen, wird die Republik ausschliesslich
von ihren Leserinnen und Lesern finanziert. Auch wenn Sie wenig zum Lesen
kommen, leisten Sie so einen wichtigen Beitrag zur Medienvielfalt der Schweiz.

Mit einer Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsmitgliedschaft erhalten Sie Zugang
zum digitalen Magazin und werden Mitglied der Project R Genossenschaft, die das
grösste Aktienpaket an der Republik hält. Wenn Sie nicht Teil der Genossenschaft
sein wollen, sondern nur Zugriff aufs Magazin haben möchten, schliessen Sie am
besten einfach ein (unbegrenztes) Monatsabo ab.

Die Republik-Abonnemente/-Mitgliedschaften in der Übersicht:

1. Monatsabonnement [{{link_offer_monthly_abo}}] CHF 22.–/Monat Verlängert sich
   automatisch, kann aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden. Mit diesem
   Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung – ohne dass Sie Teil unserer
   Genossenschaft werden.
   
   
2. Jahresmitgliedschaft [{{link_offer_abo}}] CHF 240.–/Jahr Verlängert sich
   nicht automatisch, wir erinnern Sie aber immer rechtzeitig daran, die
   Mitgliedschaft zu erneuern. Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie
   unabhängigen und werbefreien Qualitätsjournalismus und sind gleichzeitig
   Teil der Republik-Community und der Project R Genossenschaft.
   
   
3. Gönnermitgliedschaft [{{link_offer_benefactor}}] ab CHF 1000.–/Jahr 
   Verlängert sich nicht automatisch, wir erinnern Sie aber rechtzeitig daran,
   die Gönnerschaft zu erneuern. Mit der Gönnerschaft erhalten Sie Zugang zum
   vollständigen Republik-Angebot, ein Extra-Dankeschön in Form eines Buches
   und die Sicherheit, etwas sehr Wichtiges zur Erhaltung einer wirklich freien
   Demokratie beigetragen zu haben. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community
   und der Project R Genossenschaft.
   
   
4. Ausbildungsmitgliedschaft [{{link_offer_reduced_ausbildung}}] CHF 140.–/Jahr 
   Verlängert sich nicht automatisch, wir erinnern Sie aber rechtzeitig daran,
   die Mitgliedschaft zu erneuern. Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle
   Auszubildenden und Studierenden Zugang zum vollständigen Republik-Angebot
   inklusive Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem reduzierten Preis.
   
   

Ob Sie dazugehören wollen, ist nun Ihre Entscheidung. [{{link_offers_overview}}] 

Haben Sie noch Fragen? kontakt@republik.ch.

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch [{{frontend_base_url}}]
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest [{{link_manifest}}]
Das Impressum [{{link_imprint}}]
Häufig gestellte Fragen [{{link_faq}}]