Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}Seit dem {{GRANT_BEGIN}} durften wir
Sie dank einer Empfehlung von {{GRANTER_NAME}} probeweise als Leserin oder Leser
an Bord der Republik haben.{{else}}Seit dem {{GRANT_BEGIN}} durften wir Sie
probeweise als Leserin oder Leser an Bord der Republik haben.{{/if}}

Hat Ihnen unser Magazin gefallen?

Finden Sie unsere Idee eines unabhängigen und werbefreien digitalen Magazins für
Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur auch unterstützenswert?

Wie Sie wissen, ist die Republik werbefrei und wird von ihren Leserinnen und
Lesern finanziert.

Ich bin dabei {{link_offer_abo}} .

Wir sind ein Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen
die Diktatur der Angst. Wir stehen für die Verteidigung der demokratischen
Institutionen und die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für Lösungen
von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber
der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Wir würden uns sehr freuen, Sie als Leserin oder Leser, als Verlegerin oder
Verleger und als Mitglied der Republik-Community willkommen zu heissen. Sie
haben hierfür verschiedene Möglichkeiten:

Mit einer Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsmitgliedschaft erhalten Sie Zugang
zum digitalen Magazin und werden Mitglied der Project R Genossenschaft, die das
grösste Aktienpaket an der Republik hält. Wenn Sie nicht Teil der Genossenschaft
sein wollen, sondern nur Zugriff aufs Magazin haben möchten, schliessen Sie am
besten einfach ein (unbegrenztes) Monatsabo ab.

Die Republik-Abonnemente/-Mitgliedschaften in der Übersicht:

 1. Monatsabonnement {{link_offer_monthly_abo}} CHF 22.–/Monat
    
    Mit diesem Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung – ohne dass Sie Teil
    unserer Genossenschaft werden. Verlängert sich automatisch, kann aber
    jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

 2. Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} CHF 240.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie unabhängigen und werbefreien
    Qualitätsjournalismus und sind gleichzeitig Teil der Republik-Community und
    der Project R Genossenschaft.

 3. Gönnermitgliedschaft {{link_offer_benefactor}} ab CHF 1000.–/Jahr
    
    Mit der Gönnerschaft erhalten Sie Zugang zum vollständigen Republik-Angebot,
    ein Extra-Dankeschön in Form eines Buches und die Sicherheit, etwas sehr
    Wichtiges zur Erhaltung einer wirklich freien Demokratie beigetragen zu
    haben. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community und der Project R
    Genossenschaft.

 4. Ausbildungsmitgliedschaft {{link_offer_reduced_ausbildung}} CHF 140.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle Auszubildenden und Studierenden
    Zugang zum vollständigen Republik-Angebot inklusive
    Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem reduzierten Preis.

Haben Sie Fragen oder brauchen Sie Hilfe? Unter kontakt@republik.ch helfen wir
Ihnen gerne weiter.

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch