Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}} Am {{GRANT_BEGIN}} hat
{{GRANTER_NAME}} mit Ihnen das Republik-Abonnement geteilt. {{else}} Bis zum
{{GRANT_END}} durften wir Sie probeweise als Leserin oder Leser an Bord der
Republik haben.{{/if}}

Für einen Einblick in unser unabhängiges, werbefreies digitales Magazin für
Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Und in unser Projekt gegen den
Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen die Diktatur der Angst.

Die Republik bietet Einordnung und Vertiefung anstelle einer Flut von
Nachrichten. Wir recherchieren, um Missstände aufzudecken, oft monatelang. Und
diskutieren über drängende Fragen der Gegenwart.

Aber wir sind noch mehr: In der Republik sind inhaltliche Debatten mit
Expertinnen, Lesern und Journalistinnen mehr als nur ein demokratischer Traum.
Mit verschiedenen Veranstaltungen zu Politik, Gesellschaft und Kultur und in
unserer Genossenschaft sind wir und schaffen wir Gemeinschaft, ermöglichen wir
Austausch und Verbindungen.

Nun ist es Zeit für eine Entscheidung: Werden Sie Teil der Republik-Idee und der
Gemeinschaft? Wie Sie wahrscheinlich wissen, wird die Republik ausschliesslich
von ihren Leserinnen und Lesern finanziert. Auch wenn Sie wenig zum Lesen
kommen, leisten Sie so einen wichtigen Beitrag zur Medienvielfalt der Schweiz.

Mit einer Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsmitgliedschaft erhalten Sie Zugang
zum digitalen Magazin und werden Mitglied der Project R Genossenschaft, die das
grösste Aktienpaket an der Republik hält. Wenn Sie nicht Teil der Genossenschaft
sein wollen, sondern nur Zugriff aufs Magazin haben möchten, schliessen Sie am
besten einfach ein (unbegrenztes) Monatsabo ab.

Die Republik-Abonnemente/-Mitgliedschaften in der Übersicht:

 1. Monatsabonnement {{link_offer_monthly_abo}} CHF 22.–/Monat
    
    Mit diesem Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung – ohne dass Sie Teil
    unserer Genossenschaft werden. Verlängert sich automatisch, kann aber
    jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

 2. Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} CHF 240.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie unabhängigen und werbefreien
    Qualitätsjournalismus und sind gleichzeitig Teil der Republik-Community und
    der Project R Genossenschaft.

 3. Gönnermitgliedschaft {{link_offer_benefactor}} ab CHF 1000.–/Jahr
    
    Mit der Gönnerschaft erhalten Sie Zugang zum vollständigen Republik-Angebot,
    ein Extra-Dankeschön in Form eines Buches und die Sicherheit, etwas sehr
    Wichtiges zur Erhaltung einer wirklich freien Demokratie beigetragen zu
    haben. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community und der Project R
    Genossenschaft.

 4. Ausbildungsmitgliedschaft {{link_offer_reduced_ausbildung}} CHF 140.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle Auszubildenden und Studierenden
    Zugang zum vollständigen Republik-Angebot inklusive
    Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem reduzierten Preis.

Ob Sie dazugehören wollen, ist nun Ihre Entscheidung. {{link_offers_overview}}

Haben Sie noch Fragen? kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch