Guten Tag

Am {{GRANT_BEGIN}} durften wir Sie für ein Probelesen und einen erneuten
Einblick in unser Magazin willkommen heissen.

Wie hat Ihnen die Republik gefallen?

Unser Magazin bietet von Montag bis Samstag Einordnung und Vertiefung anstelle
einer Flut von Nachrichten. Wir recherchieren oft monatelang, um Missstände
aufzudecken. Und diskutieren über drängende Fragen der Gegenwart.

Die Republik ist aber viel mehr als nur ein Magazin.
Bei uns sind inhaltliche Debatten mit Expertinnen, Lesern und Journalistinnen
nicht nur ein demokratischer Traum. Mit verschiedenen Veranstaltungen zu
Politik, Gesellschaft und Kultur und mit unserer Genossenschaft sind wir und
schaffen wir Gemeinschaft, ermöglichen wir Austausch und Verbindungen. 

Wir sind ein Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen
die Diktatur der Angst. Und wir stehen für die Verteidigung der demokratischen
Institutionen und die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für Lösungen
von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber
der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Mit einem Monats-, Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsabonnement werden auch Sie
wieder Unterstützer dieses einzigartigen Projekts. Und gleichzeitig Mitbesitzer
oder Mitbesitzerin eines Unternehmens, das unabhängigen Journalismus und mediale
Vielfalt garantiert.

Kommen Sie zurück und werden Sie wieder Teil der Idee, der Leserschaft und der
Gemeinschaft der Republik.

Uns würde es sehr freuen. Es dauert auch nicht länger als fünf Minuten:



Lieber nicht?
Schade!
Vielleicht teilen Sie uns in einer E-Mail den Grund dafür mit? Als junges Medium
und Unternehmen können wir noch einiges lernen und schätzen Ihre Kritik sehr! 

Auch bei weiteren Fragen und Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung: 
kontakt@republik.ch

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}