Guten Tag

Und willkommen an Bord!
Wir freuen uns sehr, Sie bei der Republik begrüssen zu dürfen.

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}} Für {{CAMPAIGN_PERIOD}} sind Sie
jetzt Gast an Bord der Republik. Und können unser Magazin entdecken, es lesen,
sehen, hören und mitdiskutieren.

{{/if}} Nachfolgend finden Sie die wichtigsten Informationen zur Republik:

Die Republik erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der Republik-App {{link_app}} , auf der Website
{{frontend_base_url}} und als Newsletter.

Sie können ab sofort das Magazin lesen {{link_signin}} und Beiträge mit Ihren
Freunden oder Feinden teilen. Und haben so bis zum {{GRANT_END}} Zeit, die
Republik kennenzulernen.

Als Magazin bieten wir Einordnung und Vertiefung anstelle einer Flut von
Nachrichten. Wir recherchieren, um Missstände aufzudecken, oft monatelang. Und
diskutieren über drängende Fragen der Gegenwart.

Wir sind aber noch mehr als ein Magazin. In der Republik sind inhaltliche
Debatten mit Expertinnen, Lesern und Journalistinnen mehr als nur ein
demokratischer Traum. Mit verschiedenen Veranstaltungen zu Politik, Gesellschaft
und Kultur und in unserer Genossenschaft sind wir und schaffen wir Gemeinschaft,
ermöglichen wir Austausch und Verbindungen.

Wir sind ein Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen
die Diktatur der Angst. Wir stehen für die Verteidigung der demokratischen
Institutionen und die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für Lösungen
von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber
der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Wenn Ihnen diese Idee und unser Magazin gefallen, haben wir verschiedene
Möglichkeiten, wie auch Sie ein Teil davon werden.

Mit einer Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsmitgliedschaft erhalten Sie Zugang
zum digitalen Magazin und werden Mitglied der Project R Genossenschaft, die das
grösste Aktienpaket an der Republik hält. Wenn Sie nicht Teil der Genossenschaft
sein wollen, sondern nur Zugriff aufs Magazin haben möchten, schliessen Sie am
besten einfach ein (unbegrenztes) Monatsabo ab.

Die Republik-Abonnemente/-Mitgliedschaften in der Übersicht:

1. Monatsabonnement {{link_offer_monthly_abo}} CHF 22.–/Monat Verlängert sich
   automatisch, kann aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden. Mit diesem
   Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung – ohne dass Sie Teil unserer
   Genossenschaft werden.
   
   
2. Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} CHF 240.–/Jahr Verlängert sich nicht
   automatisch, wir erinnern Sie aber immer rechtzeitig daran, die
   Mitgliedschaft zu erneuern. Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie
   unabhängigen und werbefreien Qualitätsjournalismus und sind gleichzeitig
   Teil der Republik-Community und der Project R Genossenschaft.
   
   
3. Gönnermitgliedschaft {{link_offer_benefactor}} ab CHF 1000.–/Jahr Verlängert
   sich nicht automatisch, wir erinnern Sie aber rechtzeitig daran, die
   Gönnerschaft zu erneuern. Mit der Gönnerschaft erhalten Sie Zugang zum
   vollständigen Republik-Angebot, ein Extra-Dankeschön in Form eines Buches
   und die Sicherheit, etwas sehr Wichtiges zur Erhaltung einer wirklich freien
   Demokratie beigetragen zu haben. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community
   und der Project R Genossenschaft.
   
   
4. Ausbildungsmitgliedschaft {{link_offer_reduced_ausbildung}} CHF 140.–/Jahr 
   Verlängert sich nicht automatisch, wir erinnern Sie aber rechtzeitig daran,
   die Mitgliedschaft zu erneuern. Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle
   Auszubildenden und Studierenden Zugang zum vollständigen Republik-Angebot
   inklusive Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem reduzierten Preis.
   
   

Haben Sie Fragen oder brauchen Sie Hilfe? Unter kontakt@republik.ch helfen wir
Ihnen gerne weiter.

Und nun wünschen wir Ihnen viel Freude mit der Republik.

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}