Guten Tag

Seit dem {{GRANT_BEGIN}} durften wir Sie für ein weiteres Mal als Leserin oder
Leser an Bord der Republik haben. 

Hat Ihnen unser Magazin gefallen?

Finden Sie unsere Idee eines unabhängigen und werbefreien digitalen Magazins für
Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur auch unterstützenswert?

Wie Sie wissen, ist die Republik werbefrei und wird von ihren Leserinnen und
Lesern finanziert.

Als Magazin bieten wir Einordnung und Vertiefung anstelle einer Flut von
Nachrichten. In der Republik sind aber auch inhaltliche Debatten mit
Expertinnen, Lesern und Journalistinnen mehr als nur ein demokratischer Traum.
Mit verschiedenen Veranstaltungen zu Politik, Gesellschaft und Kultur und in
unserer Genossenschaft sind wir und schaffen wir Gemeinschaft, ermöglichen wir
Austausch und Verbindungen.

Wir sind ein Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen
die Diktatur der Angst. Wir stehen für die Verteidigung der demokratischen
Institutionen und die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für Lösungen
von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Unverfrorenheit gegenüber
der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Wir würden uns sehr freuen, Sie wieder als Leserin oder Leser, als Verlegerin
oder Verleger und als Mitglied der Republik-Community willkommen zu heissen. Sie
haben hierfür verschiedene Möglichkeiten:

Mit einem Jahres-, Gönner- oder Ausbildungsabonnement erhalten Sie das digitale
Magazin und werden Mitglied der Project R Genossenschaft, die das grösste
Aktienpaket an der Republik hält. Wenn Sie nicht Teil der Genossenschaft sein
wollen, sondern nur Zugriff aufs Magazin haben möchten, schliessen Sie am besten
einfach ein (unbegrenztes) Monatsabo ab.

Hier finden Sie die Abonnemente und Mitgliedschaften in der Übersicht
{{link_offers_overview}} . 

Wir freuen uns auf Sie!

Herzlich
Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}