Guten Tag

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}Seit dem {{GRANT_BEGIN}} durften wir
Sie dank einer Empfehlung von {{GRANTER_NAME}} probeweise als Leserin oder Leser
an Bord der Republik haben.{{else}}Seit dem {{GRANT_BEGIN}} durften wir Sie
probeweise als Leserin oder Leser an Bord der Republik haben.{{/if}}

Hat Ihnen unser Magazin gefallen?

Ganz gleich, wie oft Sie uns gelesen haben: Wir hoffen, dass wir Sie immer
wieder erfolgreich überzeugen, herausfordern, informieren, ärgern und erfreuen
konnten.

Wie Sie wissen, ist die Republik werbefrei und wird von ihren Leserinnen und
Lesern finanziert. Es kommt also auf jede einzelne Person an. Und wir würden uns
sehr freuen, Sie als Leserin oder Leser, als Teil unserer Verlagsetage und
Mitglied der Republik-Community willkommen zu heissen.

Sie haben hierfür verschiedene Möglichkeiten:

 1. Die Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} für CHF 240.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten Sie unabhängigen und werbefreien
    Qualitätsjournalismus und sind gleichzeitig Teil der Republik-Community und
    der Project R Genossenschaft.

 2. Das Monatsabonnement {{link_offer_monthly_abo}} für CHF 22.–/Monat
    
    Mit diesem Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung – ohne dass Sie Teil
    unserer Genossenschaft werden. Das Abonnement verlängert sich automatisch,
    kann aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

 3. Die Gönnermitgliedschaft {{link_offer_benefactor}} ab CHF 1000.–/Jahr
    
    Mit der Gönnerschaft erhalten Sie Zugang zum vollständigen Republik-Angebot,
    ein Extra-Dankeschön in Form eines Buches und die Sicherheit, etwas sehr
    Wichtiges zur Erhaltung einer wirklich freien Demokratie beigetragen zu
    haben. Zudem sind Sie Teil der Republik-Community und der Project R
    Genossenschaft.

 4. Die Ausbildungsmitgliedschaft {{link_offer_reduced_ausbildung}} für CHF
    140.–/Jahr
    
    Mit dieser Mitgliedschaft erhalten alle Auszubildenden und Studierenden
    Zugang zum vollständigen Republik-Angebot inklusive
    Genossenschafts-Mitgliedschaft – zu einem vergünstigten Preis.

Haben Sie Fragen oder brauchen Sie Unterstützung? Unter kontakt@republik.ch
helfen wir Ihnen gerne weiter.

Herzlich
Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch