Sehr geehrte Verlegerin
sehr geehrter Verleger

Vielen Dank für Ihr Engagement und herzlichen Glückwunsch: Sie sind offiziell
Kandidatin oder Kandidat für den Genossenschaftsrat von Project R.

Zu Ihrer Information: Alle notwendigen Angaben haben wir erfasst.

Bis zum 30. Oktober können Sie Ihre Angaben ändern oder ergänzen
{{frontend_base_url}}/vote/2021/kandidieren?edit , falls Ihnen noch etwas
einfallen sollte.

Die Wahl selbst dauert vom 12. bis zum 28. November. Zeitgleich zur Wahl findet
eine Online-Debatte statt. Dort wird Ihr Statement in Ihrem Namen
veröffentlicht. Während dieser Zeit können die Mitglieder Ihnen Fragen stellen.
Wir freuen uns, wenn Sie in der Debatte präsent sind. Und wenn Sie sich für die
eine oder andere Antwort Zeit nehmen.

Wir werden die Debatte moderieren und dafür sorgen, dass unsere Etikette
{{frontend_base_url}}/etikette eingehalten wird.

Das Resultat der Wahl geben wir anfangs Dezember in einem Project-R-Newsletter
bekannt.

Wir wünschen Ihnen viel Erfolg und freuen uns auf eine interessante Wahl.

Ihre Crew von Project R und Republik



Project R Genossenschaft
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.project-r.construction {{link_projectr}}
office@project-r.construction


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch