Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu künden.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt! 

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Sie keine Zeit für die Lektüre
haben.

Darum in aller Kürze: Die Republik ist mehr als ein Magazin. Wir sind ein
Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen die Diktatur
der Angst. Und stehen für die Verteidigung der demokratischen Institutionen und
die Werte der Aufklärung. Und wir können nicht bestehen ohne unsere Leserinnen.

Wir haben deshalb einen Vorschlag für Sie: Die Republik weiterhin lesen können
{{prolong_url}} – und nur den Samstagsnewsletter bestellen? Mit diesem erhalten
Sie einmal in der Woche die besten Artikel der vergangenen Tage ins Postfach.

Auch wenn Sie wenig zum Lesen kommen, leisten Sie so einen wichtigen Beitrag zur
Medienvielfalt der Schweiz.

Oder: Vielleicht wollen oder können Sie die Idee hinter diesem Projekt einfach 
mit einer Spende unterstützen? {{link_offer_donate}} 

Wir würden uns sehr freuen, Sie weiter bei uns an Bord zu wissen.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
heute!

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}