Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu künden.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt! 

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Sie lieber auf Papier lesen
beziehungsweise nicht gerne am Bildschirm.

Eine gedruckte Republik ist zurzeit zwar nicht in Planung. Vielleicht wird es
aber einmal eine Best-of-Ausgabe geben. Wenn Sie nichts dagegen haben, melden
wir uns dann wieder bei Ihnen.

Als Alternative zur Bildschirmlektüre haben wir übrigens bereits mehr als 100
Audiobeiträge verfügbar und planen, dieses Angebot auszubauen. Hier finden Sie
eine Auswahl an Audiobeiträgen [{{link_listen}}].

Wir würden uns sehr freuen, wenn Sie sich doch wieder für eine Mitgliedschaft
entschieden – umso mehr, da die Republik sich derzeit in einem Kampf um ihre
Zukunft [{{link_cockpit}}] befindet. Wir müssen bis zum 31. März 19’000
Mitglieder sein und eine zweite Anschubfinanzierung finden. Die Hintergründe
können Sie in unserem wichtigsten Newsletter seit dem Start der Republik
[https://project-r.construction/newsletter/2019-12-09-der-wichtigste-newsletter] 
nochmals nachlesen.

Wir würden uns sehr freuen, wenn Sie zu einem späteren Zeitpunkt wieder bei uns
vorbeischauten. Sie sind jederzeit willkommen.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
heute!

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch [{{frontend_base_url}}]
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest [{{link_manifest}}]
Das Impressum [{{link_imprint}}]
Häufig gestellte Fragen [{{link_faq}}]