Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt!

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Ihre finanzielle Situation es
derzeit nicht zulässt, die Republik zu unterstützen.

Journalismus kostet zwar, aber das Finanzielle soll kein Hindernis sein: Wir
wollen niemanden ausschliessen.

Auch mit einem kleineren Betrag unterstützen Sie die Republik und ermöglichen
ihr langfristiges Überleben. Und Sie leisten damit einen wichtigen Beitrag zur
Medienvielfalt der Schweiz. Die Republik ist werbefrei und von Ihren Leserinnen
und Lesern finanziert: Es kommt also wirklich auf jede einzelne Person an.

Dürfen wir deshalb versuchen, Sie umzustimmen?



Was meinen Sie?

Wir würden uns sehr freuen, Sie weiterhin an Bord zu wissen {{prolong_url}} .
Oder auch, wenn Sie dereinst wieder zurückkehrten und uns in der Zwischenzeit
immer wieder kritisch und wohlwollend beobachteten.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
hierhin!

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch