Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt!

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Sie lieber auf Papier lesen
beziehungsweise nicht gerne am Bildschirm.

Eine gedruckte Republik ist zurzeit zwar nicht in Planung. Vielleicht wird es
aber einmal eine Best-of-Ausgabe geben. Wenn Sie nichts dagegen haben, melden
wir uns dann wieder bei Ihnen.

Als Alternative zur Bildschirmlektüre haben wir übrigens bereits mehr als 100
Audiobeiträge verfügbar und planen, dieses Angebot auszubauen. Hier finden Sie
eine Auswahl an Audiobeiträgen {{link_listen}} .

Wir würden uns sehr freuen, wenn Sie zu einem späteren Zeitpunkt wieder bei uns
vorbeischauten. Sie sind jederzeit willkommen.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
heute!

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch