Guten Tag

Am {{grace_end_date}} verlieren Ihre Zugangsdaten zu republik.ch ihre
Gültigkeit, da Ihre Mitgliedschaft ausgelaufen ist.

Um dies zu verhindern, können Sie einfach die Rechnung für das nächste Jahr
bezahlen, was mit einem Klick in drei Minuten erledigt ist {{prolong_url}} .

Sollte uns ein Fehler unterlaufen sein, schreiben Sie uns auf 
kontakt@republik.ch.

Und sollten Sie einen finanziellen Engpass haben, schreiben Sie uns ebenso auf 
kontakt@republik.ch. Wir finden eine Lösung.

Mit grossem Dank für das letzte Jahr!
Und in Vorfreude auf ein neues. 

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}