Mitgliedschaft jetzt reaktivieren {{prolong_url}} 

--------------------------------------------------------------------------------

Guten Tag

Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
Projekt!

Wir haben Ihnen in den letzten Wochen mehrere E-Mails für die Verlängerung oder
Kündigung Ihrer Mitgliedschaft geschickt. Aber darauf noch keine Antwort
erhalten. Einen Zahlungseingang für die Verlängerung Ihrer Mitgliedschaft können
wir bis heute auch nicht verzeichnen.

Deshalb verlieren Ihre Zugangsdaten ab sofort leider ihre Gültigkeit.

Wenn Sie schlicht alle E-Mails übersehen haben – reaktivieren Sie einfach jetzt
schnell Ihre Mitgliedschaft {{prolong_url}} . Das dauert nicht einmal drei
Minuten.

Falls Sie nur einfach nicht mehr Teil der Project R Genossenschaft sein wollen,
aber gerne weiterhin Zugriff aufs Magazin haben möchten, gibt es die
Möglichkeit, ein (unbegrenztes) Monatsabo zu kaufen {{link_offer_monthly_abo}} .
Das kostet nur CHF 22.– im Monat, wird Ihrer Kreditkarte belastet und verlängert
sich auch automatisch – kann dabei aber jederzeit und ohne Frist gekündigt
werden.

Auch mit diesem Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung und stärken den
kritischen Journalismus, die vierte Gewalt und unser Projekt gegen den Zynismus
und die Diktatur der Angst. Einfach ohne dass Sie Teil unserer Genossenschaft
sind.

Und wenn Sie einen finanziellen Engpass haben, schreiben Sie uns auf 
kontakt@republik.ch . Wir finden eine Lösung!

Sollte uns hingegen ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte ebenfalls so
schnell wie möglich Kontakt mit uns auf: kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}