Guten Tag

Sie haben sich entschieden, Ihre Mitgliedschaft zu künden.
Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
gemeinsamen Projekt! 

Bei Ihrer Kündigung haben Sie angegeben, dass Ihnen die Republik zu teuer ist.

Die tägliche Arbeit an einem vollständig werbefreien Magazin ist natürlich nicht
kostenfrei, und die Republik wird fast ausschliesslich von ihren Leserinnen und
Lesern finanziert.

Aber: Das Finanzielle soll kein Hindernis sein, wenn wir Sie als interessierte
Leserin oder interessierten Leser bei uns behalten können!

Auch mit einem kleineren Betrag als den CHF 240.– für eine Jahresmitgliedschaft
können Sie die Idee eines unabhängigen Mediums und das für die Schweiz einmalige
Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen die Diktatur
der Angst unterstützen.

Dürfen wir deshalb versuchen, Sie umzustimmen?

Legen Sie hier einfach selbst den Preis für eine Jahresmitgliedschaft fest
{{prolong_url_reduced}} , den Sie für angemessen halten und den Sie sich leisten
können oder wollen!

Was meinen Sie?

Wir würden uns sehr freuen, Sie weiter bei uns an Bord zu wissen.

In jedem Fall gilt: Vielen Dank für Ihr Interesse und Ihre Unterstützung bis
heute!

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}