Abonnement jetzt reaktivieren {{prolong_url}}


--------------------------------------------------------------------------------

Guten Tag

Schade, sind Sie nicht mehr Teil der Republik und der Idee hinter unserem
Projekt!

Wir haben Ihnen eine E-Mail für die Verlängerung oder Kündigung Ihres
Abonnements geschickt. Aber darauf noch keine Antwort erhalten. Einen
Zahlungseingang für die Verlängerung Ihres Abonnements können wir bis heute auch
nicht verzeichnen.

Deshalb verlieren Ihre Zugangsdaten ab sofort leider ihre Gültigkeit.

Wenn Sie schlicht alle E-Mails übersehen haben – lösen Sie jetzt eine
Jahresmitgliedschaft {{prolong_url}} . Das dauert nicht einmal drei Minuten.

Falls Sie uns lieber kurzfristiger unterstützen wollen, gibt es die Möglichkeit,
ein (unbegrenztes) Monatsabo {{link_offer_monthly_abo}} zu kaufen. Das kostet
nur CHF 22 im Monat, wird Ihrer Kreditkarte belastet und verlängert sich
automatisch – kann dabei aber jederzeit und ohne Frist gekündigt werden.

Auch mit diesem Abo erhalten Sie viel Kontext und Vertiefung und stärken den
kritischen Journalismus, die vierte Gewalt und unser Projekt gegen den Zynismus
und die Diktatur der Angst. Einfach ohne dass Sie Teil unserer Genossenschaft
sind.

Und wenn Sie einen finanziellen Engpass haben, schreiben Sie uns auf
kontakt@republik.ch . Wir finden eine Lösung!

Sollte uns hingegen ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte ebenfalls so
schnell wie möglich Kontakt mit uns auf: kontakt@republik.ch .

Herzlich

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch

Unser Manifest {{link_manifest}}
Das Impressum {{link_imprint}}
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}