Guten Tag

Am {{grace_end_date}} verlieren Ihre Zugangsdaten zum Republik-Magazin ihre
Gültigkeit, da Ihre Mitgliedschaft ausgelaufen ist.

Um dies zu verhindern, können Sie einfach die Rechnung für das nächste Jahr
begleichen, was mit einem Klick erledigt ist.

Jetzt bezahlen {{prolong_url}}

Wollen Sie die Republik nicht mehr lesen? Kündigen Sie Ihre Mitgliedschaft
{{cancel_url}} und teilen Sie uns mit, warum. Es wäre wertvoll für uns, Ihre
Gründe zu kennen.

Sollte uns ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf:
Schreiben Sie an kontakt@republik.ch oder antworten Sie direkt auf diese E-Mail.

Wir bedanken uns herzlich für das letzte Jahr, und es würde uns freuen, Sie für
ein weiteres an Bord zu wissen!

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch