Guten Tag

Am {{grace_end_date}} verlieren Ihre Zugangsdaten zu republik.ch ihre
Gültigkeit, da Ihre Mitgliedschaft ausgelaufen ist.

Um dies zu verhindern, können Sie einfach die Rechnung für das nächste Jahr
bezahlen, was mit einem Klick in drei Minuten erledigt ist {{prolong_url}} .

Sollte uns ein Fehler unterlaufen sein, schreiben Sie uns auf
kontakt@republik.ch .

Und sollten Sie einen finanziellen Engpass haben, schreiben Sie uns ebenso auf
kontakt@republik.ch . Wir finden eine Lösung.

Mit grossem Dank für das letzte Jahr!
Und in Vorfreude auf ein neues.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch