Mitgliedschaft jetzt reaktivieren {{prolong_url}}


--------------------------------------------------------------------------------

Guten Tag

Wir haben Ihnen in den letzten Wochen mehrere E-Mails zur Verlängerung Ihrer
Mitgliedschaft geschickt, aber darauf keine Antwort erhalten. Auch einen
Zahlungseingang für die Verlängerung Ihrer Mitgliedschaft können wir bis anhin
nicht verzeichnen.

Deshalb verlieren Ihre Zugangsdaten ab sofort leider ihre Gültigkeit.

Wenn Sie schlicht alle E-Mails übersehen haben – reaktivieren Sie jetzt Ihre
Mitgliedschaft.

Jetzt erneuern {{prolong_url}}

Journalismus kostet zwar, doch wir wollen niemanden ausschliessen: Wenn Sie
einen finanziellen Engpass haben sollten, können Sie Ihre Mitgliedschaft zu
einem tieferen Preis verlängern {{prolong_url}} .

Sollte uns hingegen ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte ebenfalls so
schnell wie möglich Kontakt mit uns auf: kontakt@republik.ch .

Wir würden uns freuen, Sie ein weiteres Jahr an Bord zu wissen. Und wenn Sie
sich dagegen entscheiden, würden wir uns freuen, wenn Sie zu einem späteren
Zeitpunkt wieder vorbeischauten {{prolong_url}} .

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch