Guten Tag

Herzlichen Dank für Ihre Spende von {{total_formatted}}.
Die Zahlung ist erfolgreich bei uns eingegangen. 

Mit Ihrem Geld fördern Sie die Republik – und damit eine wirklich unabhängige
vierte Gewalt als zentrale Institution unserer Demokratie.

Die Republik steht für die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für
Lösungen von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit
gegenüber der Macht und Respekt vor dem Menschen.

Herzlich
Ihre Crew der Republik 

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}