Guten Tag

Herzlichen Dank für Ihre Wachstums-Spende von {{total_formatted}}.
Die Zahlung ist erfolgreich bei uns eingegangen. 

Pro 240 Franken, die so zusammenkommen, schenken wir einer ausgewählten Person
eine Mitgliedschaft.

Mit Ihrem Geld fördern Sie das Wachstum der Republik – und damit auch eine
unabhängige vierte Gewalt als zentrale Institution unserer Demokratie.

Herzlich
Ihre Crew der Republik 

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}