Sehr geehrte Dame, sehr geehrter Herr

Danke für Ihr Interesse an der Republik! Ihre Neugier ehrt uns und Sie.

Nun haben Sie mit der Bestätigung Ihrer E-Mail Adresse gleich zwei ziemlich
weltbewegende Ereignisse ausgelöst. 

Erstens haben Sie ab sofort Zugriff auf eine Demo-Version unserer wunderschön
kuratierten Startseite [https://www.republik.ch/probelesen]. Sie zeigt einen
Ausschnitt dessen, was Abonnentinnen täglich bei uns erwartet. Darauf verlinkt
ist eine Auswahl von Geschichten, die wir als besonders gelungen empfinden – und
von denen wir uns natürlich erhoffen, dass sie Sie derart hoffnungslos anfixen,
dass Sie gar nicht mehr anders können, als ein Abonnement zu kaufen.

Zweitens erhalten Sie die nächste Ausgabe unseres täglichen Newsletters. Da
präsentieren wir unseren Mitgliedern jeweils die aktuellen Inhalte, die Sie dann
selbstverständlich auch lesen können. Sozusagen Ihr ganz persönlicher Tag der
offenen Tür. Sollte heute ein Samstag sein, erhalten Sie den Newsletter einfach
übermorgen.

Wir wünschen Ihnen entspannte Lektüre – und hoffen, Sie bald regelmässig an Bord
zu sehen.

Wir freuen uns auf Sie!

Ihre Redaktion der Republik

PS: Jetzt haben wir gar nicht so richtig über uns gesprochen – und es fiel uns
ausserordentlich schwer. Folgende Links zeigen auf ein paar weiterführende
Informationen zur Republik, unserer Mission und unserer Organisation. 

*  FAQ [{{LINK_FAQ}}] 
*  Manifest [{{LINK_MANIFEST}}] 
*  Impressum [{{LINK_IMPRINT}}] 
*  Project R Genossenschaft [{{LINK_PROJECTR}}] 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1
8004 Zürich
Schweiz
kontakt@republik.ch