Sehr geehrte Dame, sehr geehrter Herr

Am {{PREVIEW_REQUEST_CREATED}} durften wir Sie willkommen heissen für eine kurze
Visite. Sie haben einen Einblick in unsere Geschichten und den Newsletter
erhalten. Wir hoffen sehr, dass Ihnen der Besuch gefallen hat! 

Nun ist es Zeit für eine Entscheidung. 

Sie wollen an Bord? Dann freuen wir uns sehr, Sie in unserer lesenden Chefetage
willkommen zu heissen. Keine Angst, die Aufnahmezeremonie dauert nicht mehr als
fünf Minuten: {{LINK_OFFERS_OVERVIEW}} [{{LINK_OFFERS_OVERVIEW}}] 

Wir sehen zwei vernünftige Gründe für Sie, die dafür sprechen: 

a. Sie sind ein neugieriger Mensch. Und Sie fanden das Republik-Magazin
   bereichernd. Dann willkommen!
b. Sie hatten zwar wenig Zeit zu lesen. Aber Sie finden es wichtig, dass der
   journalistische Job gemacht wird, auch wenn Sie mit anderem beschäftigt
   sind. (Mit Beruf, Büchern, Kindern – was immer.)

Denn die Republik macht ihre Arbeit auch, wenn Sie gerade Ihre machen. Unsere
Aufgabe ist alles, was sich nicht allein mit Nachdenken am Schreibtisch klären
lässt – alles, was verwickelt, komplex, unklar ist. Also alles, was Zeit
braucht. Damit die öffentliche Debatte zu vernünftigen Ergebnissen führt. 

Das ist der Grund, warum keine lebendige Demokratie ohne lebendigen Journalismus
möglich ist – in der Politik wie im Leben fällt man ohne gute Informationen
keine guten Entscheidungen. 

Die Republik ist noch ein sehr junges Medium. Noch nicht perfekt, aber bestrebt,
auf den aktuellen Stand des eigenen Irrtums zu kommen. Sie ist ein neues Modell
in der Medienlandschaft – ohne Werbung, finanziert von den Leserinnen. Diese
sind also unsere einzigen Kunden, also unsere einzigen Chefs. 

Bis jetzt haben wir über über 20’000 Chefinnen und Chefs in der Teppichetage. 

Unterstützen auch Sie unsere kleine Rebellion – für den Journalismus, gegen die
Medienkonzerne! [{{LINK_OFFERS_OVERVIEW}}] 

Wollen Sie das nicht tun, wäre es enorm freundlich von Ihnen, wenn Sie uns in
einem formlosen E-Mail den Grund dafür mitteilen. (Als junges Medium schätzen
wir Kritik: Weil wir noch einiges lernen können.) Auch bei weiteren Fragen und
Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung: kontakt@republik.ch
[kontakt@republik.ch]. 

Mit herzlichen Grüssen und Dank für Ihre Zeit – und Ihre Entscheidung. 

Ihre Crew der Republik 

PS: Falls Sie noch gründlicher über uns recherchieren wollen, hier einige Links:

*  Unser Manifest zur Gründung [{{LINK_MANIFEST}}], so kurz wie grundsätzlich. 
*  Das Impressum mit dem Überblick [{{LINK_IMPRESSUM}}], wer für uns arbeitet
  und schreibt. 
*  Unsere gesammelten Unternehmensnachrichten. [{{LINK_PROJECTR_NEWS}}] 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1
8004 Zürich
Schweiz
kontakt@republik.ch