Guten Tag

Leider konnten wir Ihr Republik-Monatsabonnement nicht Ihrer Kreditkarte
belasten.

Ist sie eventuell abgelaufen?
Wir danken Ihnen dafür, dass Sie sicherstellen, dass Ihre Kreditkarte wieder
belastbar ist.

Falls Sie eine andere Kreditkarte verwenden wollen, können Sie die nötigen
Änderungen hier jederzeit vornehmen: {{link_account}}

Und für den Fall, dass Sie sich vorstellen könnten, längerfristig bei uns an
Bord zu bleiben, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie bei dieser Gelegenheit auf
eine Jahresmitgliedschaft {{link_offer_abo}} wechselten.

Wenn wir Ihre Karte weiterhin nicht belasten können, gehen wir davon aus, dass
Sie die Republik nicht mehr lesen möchten, und deaktivieren Ihr Abonnement.

Haben Sie Fragen? Unter kontakt@republik.ch helfen wir Ihnen gerne weiter.

Herzlich
Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter.


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch

Unser Manifest {{link_manifest}}
Das Impressum {{link_imprint}}
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}