Guten Tag

Schön, sind Sie wieder dabei! Wir freuen uns sehr, Sie wieder bei der Republik
zu haben.

Sie können ab sofort das Magazin lesen {{link_signin}} , an sämtlichen Debatten
teilnehmen {{link_dialog}} , eine öffentliche Profilseite aufschalten
{{link_profile}} und Beiträge mit Ihren Freunden oder Feinden teilen. Ausserdem
erhalten Sie mit dieser E-Mail auch Ihren Status als Verlegerin oder Verleger
zurück.

Die von Ihnen angegebene Kreditkarte belasten wir monatlich mit CHF 22.–.
Ihre persönliche Übersicht zu Ihrem Abonnement finden Sie hier: 
{{link_account}} 

Am gleichen Ort können Sie alle Einstellungen vornehmen (und z. B.
Kreditkarteninformationen ändern) oder das Abo auch wieder jederzeit kündigen.
Was wir natürlich nicht hoffen.

Vielen Dank! Und viel Vergnügen beim Neustart mit der Republik.

Ihre Crew der Republik

Die Republik ist ein unabhängiges und werbefreies digitales Magazin für Politik,
Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Es wird von seinen Leserinnen und Lesern
finanziert und erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der App, auf der Website und als Newsletter. 


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
www.republik.ch {{frontend_base_url}} 
kontakt@republik.ch 

Unser Manifest {{link_manifest}} 
Das Impressum {{link_imprint}} 
Häufig gestellte Fragen {{link_faq}}