Guten Tag

Vielleicht haben Sie schon bemerkt, dass Sie von uns keine E-Mail-Newsletter
mehr erhalten. Grund dafür ist, dass dieser von Ihrem Provider abgewiesen wurde
– vielleicht weil Ihre Inbox voll war oder weil Ihr E-Mail-Anbieter davon
ausging, es handle sich um unliebsame Werbung. Als Folge davon sind Sie nun
leider aus unserem Verteiler gefallen.

Möchten Sie weiterhin Post von uns erhalten und so auf aktuelle Beiträge
aufmerksam gemacht werden? Dann können Sie mit folgendem Link die Newsletter
wieder aktivieren:

E-Mail-Newsletter reaktivieren http://eepurl.com/drh7uL

Und falls es – was leider nicht ausgeschlossen werden kann – künftig zu weiteren
Ausfällen kommen sollte, helfen wir Ihnen gerne weiter unter info@lobbywatch.ch
.

Wir wünschen Ihnen noch einen angenehmen Tag und weiterhin anregende Lektüre.

Mit freundlichen Grüssen
PS: Möglicherweise ist das für Sie ja ganz gut, das Leben ohne
Lobbywatch-Newsletter. Ja, vielleicht sogar gewollt, weil Sie sowieso immer direkt
über unsere Website {{link_signin}} oder die Lobbywatch-App
{{link_faq}}#gibt-es-eine-app auf die Inhalte zugreifen und die Newsletter
{{frontend_base_url}}/newsletter Ihr Postfach eigentlich nur überflutet haben.
Dann müssen Sie jetzt auch nichts weiter unternehmen und dürfen sich gerne
wieder der Lektüre von Interessanterem als dieser Nachricht widmen. Bitte
entschuldigen Sie die Störung.

PPS: Kennen Sie schon unsere Gebrauchsanleitung {{link_manual}} ? Darin finden
Sie einige nützliche Tipps zur Handhabung unseres Magazins.


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch