Guten Tag

Am {{grace_end_date}} verlieren Ihre Zugangsdaten zum Lobbywatch-Magazin ihre
Gültigkeit, da Ihre Mitgliedschaft ausgelaufen ist.

Um dies zu verhindern, können Sie einfach die Rechnung für das nächste Jahr
begleichen, was mit einem Klick erledigt ist.

Jetzt bezahlen {{prolong_url}}

Wollen Sie die Lobbywatch nicht mehr lesen? Kündigen Sie Ihre Mitgliedschaft
{{cancel_url}} und teilen Sie uns mit, warum. Es wäre wertvoll für uns, Ihre
Gründe zu kennen.

Sollte uns ein Fehler unterlaufen sein, nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf:
Schreiben Sie an info@lobbywatch.ch oder antworten Sie direkt auf diese E-Mail.

Wir bedanken uns herzlich für das letzte Jahr, und es würde uns freuen, Sie für
ein weiteres an Bord zu wissen!

Mit freundlichen Grüssen


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch