Bonjour

Nous sommes heureux que vous souhaitiez soutenir Lobbywatch.

Sauf erreur de notre comptabilité, votre contribution de soutien d'un montant de
CHF {{total}} est cependant toujours en suspens.

Pouvons-nous vous demander de bien vouloir nous verser ce montant dans les
prochains jours ? Notre projet dépend de votre contribution.

Informations sur le paiement :

 * IBAN : {{iban}}
 * Référence : {{reference}}
 * Montant : CHF {{total}}

Vous trouverez ci-joint une facture QR.

Vous pouvez l'utiliser pour effectuer le paiement via le mobile banking,
l'e-banking ou au guichet de la banque et à la poste.

Si votre virement se croise avec ce rappel de paiement, vous considérez que
votre e-mail est sans valeur. notre e-mail comme étant sans objet. Si vous avez
d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter. à tout moment à l'adresse
info@lobbywatch.ch .

Avec nos meilleures salutations


Lobbywatch.ch
3000 Bern
info@lobbywatch.ch