Bonjour

Votre adhésion à Lobbywatch a expiré le {{end_date}}. Nous vous remercions de
nous avoir soutenus jusqu’à présent ! Pouvons-nous compter sur vous pour 12 mois
supplémentaires ?

Rester membre {{prolong_url}}

Au cours des dernières années, Lobbywatch est devenu un acteur reconnu de la vie
politique suisse. Nous regardons de près qui défend les intérêts de qui au
Palais fédéral. Nous cherchons à savoir combien nos parlementaires gagnent avec
leurs activités (de lobbying) pour des associations et des entreprises. Et nous
publions toutes nos recherches sur notre site Internet - afin que tous les
citoyens intéressés puissent vérifier à tout moment qui tire les ficelles de la
politique suisse.

En collaboration avec le collectif de recherche WAV, le réseau de recherche
investigativ.ch et OpenData Suisse, nous venons de lancer le projet “L’argent et
la politique”. Sur cette plateforme moneyinpolitics.ch, nous présentons de
manière compréhensible et claire quelles personnes et organisations investissent
combien d’argent dans les campagnes électorales.

Vous avez maintenant le choix :

 * Vous restez avec nous et continuez à soutenir Lobbywatch : Vous payez ici la
   facture pour une année supplémentaire. {{prolong_url}}
 * Vous ne souhaitez plus soutenir Lobbywatch ? Vous pouvez annuler votre
   adhésion ici {{cancel_url}} et, si vous le souhaitez, nous le faire savoir
   pourquoi.

Quelle que soit votre décision : Nous vous remercions de votre engagement et de
votre confiance !

Avec nos meilleures salutations
Thomas Angeli & Otto Hostettler
Co-présidents de Lobbywatch


Lobbywatch.ch
3000 Berne
info@lobbywatch.ch